الوزير جبران باسيل تاج راسك يا جربان ممنوع بعد اليوم المساس بمقدساتنا من ربنا والهنا يسوع المسيح
صديقي انت ابن جامعه اللعبه اكبر من داعش اللعبه سنيه شيعية واعادة توزيع ديموغرافي بسوريا
و مصلحة لبنان تبدأ باستخراج النفط و الغاز لوقف الشحادة و هذه نقطة ضعف لبنان ليبقى رهن سياسات اقليمية و… 
وليد جنبلاط كاتب الحكمة يا قذر 
شو بتلبقلك كلمة خنزير بتجي مفصله على قياسك وشكلك    
يا جبران باسيل يا معلم يا ريس يا استاذ بدك حضن سوريا روح لعندون مبروك علك سلفا هالحضن انما الحلم لعبتحلمو عدمنا مراح يصير
ما سمعنا جعاركم مبارح على القصف الإسرائيلي يلي اغتصب سماء سوريا ، نباح و عويل جيش ابو شحاطة وصل لقبرص
نصيحة احكي مع الرئيس ميشال عون او هاجم جبران باسيل مليار دولار جابو من قطر شكرا قطر 
صافي يا بقر
لا تعتب عليه هيدا اسمه ابو صرماي 
لو الدولة تحترم نفسها كان انت يالبلطجي في السجن 
مش عم يناموا الليل ليقدمولنا حكومة      
يا عيبو عليكي يا إيران عم تحوي إرهابيين تعلمي من السعودية درسيهم عندك وبعتيهم لبرا
هل تعرف مامعنى أن تدفع دولة نص مليار دولار لدولة أخرى مترنحة إقتصادياً وكانت تستطيع أن تستثمرهم… 
قنبلة ذزية يروحو فيها الاثنين معا افضل حل 
مش جايي لعندك و على دولة الخلّفك و فيك تفل إذا مش عاجبك 
لو فعلا في دولة حضرتك كنت بالحبس هلق بس للاسف 
أووووووف السيد حسن يثبت صدق علاقته مع جبران باسيل بويكيليكس يلي خاطبوا أميركا بالعلن وبالسر خطاب آخر
يستاهلوا 
لا شرطي روسي يا ابن الستين كلب
في مثل هذا اليوم وقبل ست سنوات قام تنظيم الدولة البراميلية بذبح الأطفال والنساء بالسكاكين وحرق بعضهم أحياء في بانياس لم…
ليش بتنطرب وبتسكر لمن بتجيب سيرة الحذاء يا زلمي مع إن كل واحد بفش خلقو ع ذوقو حسب مفهومو ثقافتو وعقلو… 
هيئتك يا ويئو اكل سمك ومتقل الليلة لهيك عم بتكوبس باللواء عثمان لهيك تغطا منيح بس تنام احسن ما تاخد برد 
فضح الفاسدين مسؤولية كل مواطن شريف 
متظاهر افريقي في باريس يقول يعيش بشار الأسد شكور ربك مش عبتتظاهر بسوريا كان سفقك برميل جابك بافريقيا 
الامير طلال حبيب قلبنا وبيمون عأكتر من هيك 
نص اللبنانيي من رأيي انتِ يا رمز الغبا ههههههه
ما الغريب الا الشيطان معقول بتستخفوا بعقول مناصرينكن بانه شيخ عقل حطوا عقل الرحمن براسكن وما الكن ال… 
هلق شو على مين انضغط منشان تشكيل الحكومة
علاء الخواجة هوي الي شترى البلد و ضمير بعض سياسي البلد 
هيدا حساب فخامة الرئيس ميشال عون أم حساب فخامة جبران باسيل  
يا عيب لشوم عليك يا كركوز 
لو دولة تحترم نفسها كنت انت ما عم تحكي ولا عم تزت سمك ولا عم تبعت رسايل لو ولة بتحترم نفسها كنت محبوس… 
سمج سميك زنخ كمخة
هيد الشعب مش بحاجة لاموالكم هيد شعب بحاجة لضمائركم الغائبة 
عزيزي وئام هل يجوز نهاد ان يتركك حرا ام يجب سجنك يا بوق الفتنة 
نتمنى من فخامة الرئيس متابعه هذه القضية ف عماد عثمان مجرم 
يسعد صباحك معالي الوزير 
قليل بحقه الحذاء 
كول هوا يا خنزير الخنازير الصهاينة نهايتهم للدعس تفه
انشالله عن قريب لازم بقى ينشد هالفار وينرمى بشي زريبة 
جبران باسيل رجل شرّير
عاهر بكلامو بس معلمك شو        
أنا بس شوف نديم و أمثالو كيف بيحكو عن جبران باسيل بتأكّد أكتر انو جبران باسيل عم يشتغل صحّ
كان الله بعونك وبعون الي دافع عنك 
بظن من هلأ و رايح و من بعد ما سمعتو السيد شو حكي عن صدق جبران باسيل، كل واحد من يلي بيقولو عن حالن جمهور المقاومة،…
نحن نثق بال قضاء اللبناني 
بدا ثورة على حطوا روبورتاج صغير عن جبران باسيل وانهوه بجملة ما تكون متل جبران
عقبال يغرقوا التنين بالمجارير
درس فى التاريخ 
انشالله يضلل حصرمة بعينك وعين غيرك جبران باسيل قرفت سما الله تبعنا انشالله بضلل مقهور وبضلل جبران با…
بلبنان منخبر ومنقول الحقائق كما هي لا أعتقد أن عمليات الإغتيال قامت بها الدولة أو ج…
كول هوا ابو وجهك
بربحك جميل من كيسك انو ناوي يعمل شغلو
عم أحكي عن الجعفري يا بهيمة نظام الجعفري قتل نص مليون وهجّر نص الشعب حرفياً لأنه طلعوا مظاهرات ضده وبعدين بتقلي إني أنا يلي ما بفهم بآداب الحوار؟ بهيمة بتجيب المسبة لحالها شو بدنا نقول < يهز كتفيه > < لون البشرة الفاتح > ‍< علامة الذكور > ️< وجه بدموع الفرح > 
آلوزير جبران باسيل وزير لبناني فقط لا غير
بالرغم من صفاقة جبران باسيل وكلامه الثقيل الذي لا يمثل سياسة لبنان الرسمية ولا يمثل اكثرية الشعب اللبناني الا ان العتب…
وهاب بعد زيارته الغريب لقاء خلدة مهمته داخلية درزية وليس موجهاً ضد أحد لبنان 
كثروا المنافقين اصحاب المصالح   هاذا اكبر كلب لأيران في لبنان ، تابع هالفديوا وتعرف هالمرتزق … 
اكل الهوى للواطي دواء الله يشفيك 
لا كل الثواار كلاب متل النظام هيك جملة سهل قولها وما بتوجع الراس وبتريحك من كتير وجع راس وتفكير الكل كلاب ليش اهتم او ادعم طرف؟
اباقاش تسكت وله ، اسكت يا قرد العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
للاسف لدينا في الخليج بعض من الكتاب والدكاتره والمحللين كالبغال والجحاش ينهق ويهرف بما لايعرف 
سوف تبقى سوريه وفية ومنتصره رغم كل الاوجاع وتبقى صامده في وجه الاعداء سوريا التي حاربت كل الدول العرب… 
على الرحب يا جماعة السدس   
مهما تستأجر أشخاص وملاحم ولحمه فاسده لا شرعيه لها ولا وجود ولا اعتبار رسمي الف تحيه لشيخ العقل للطائفه… 
وقت تشوفوا و تسمعوا جبران باسيل متل لما الشيطان يسمع كلام الإنجيل
كل الاجلال والاحترام الأوفياء بيتذكرو كرم اهل دمشق دمشق احتضنت اللبنانيين في محنتهم والعراقيين والفلسطينيي… 
أذا جبران باسيل يقودكم والجاهل شيخ الجاهلية يصفق للقرد       اكيد بيكون ي…
أحقر جريدة بل الوجود
رزق الهبل عالمجانين آه يا هبيلة 
لما تعلق كل يوم بعجقات سير خانقة لازم تفرح وتتذكر إنك عايش ببلد منتج وقوي اقتصادياً ومالياً وقوي اجتماعياً ومعيشياً وكل شي فيه قوي، أجلّك 
ما تفضلت به يا أخي هو منتشر منذ عقود ومنذ قررنا كلبنانيين أن… 
والله لو في دوله ما تركتك انت ورئيسك 
يجب محاربة الفساد 
خلعتك ضربة ع وترك الحساس تا فعت هالفوعة؟؟؟ ههههه الله يشفيك يا حمار يا زبالة
متل نبيه بري 
اننا موحدون توحيديين إلى يوم الدين < يد النصر >  < يد النصر >  < يد النصر >   
يرحمها ويصبر اهلها
ولك استحي بقى ما في عا لسانك الا سوريا 
يا محلا عذاب الغرب من عذاب ايران وما تفعله من عذاب وتنكيل وتجويع وانحطاط اخلاقي لاهل العراق الابي 
وشو بتحب نقلك يا تافه
وطن التعايش و الحرية ، وطن الصدق و المحبة هذا كل ما نحن بحاجة إليه لنحصل على هذا الوطن علينا ان نعد شعب واعي… 
ضيعان الفهم يا دكتور ؟؟
طيب خلينا بالنص ايران كاميرون
وليد جنبلاط يتحدث عن الشيطان الاكبر والشيطان الاصغرالظاهر نسي يذكر انو هو ابو الشياطين كلها 
بيكي أندرسون تسأل جبران باسيل المعظم في علم الاقتصاد حول مشاكل لبنان وهو يجيبها بردية زجل عن الشعب اللبناني العظيم…
مين جاب سيرة عقدة أغلبية الشعب اللبناني جبران باسيل؟    
نصرالله كلام وزير الخارجية جبران باسيل عن ضرورة حل مسألة اخفاء الإمام الصدر كان مهماً
قطر اختلفت مع كل المحيط العربي لأنو تحالفت مع حليفك الخامنئي ، حليف حليفك يعني حليفك كيف سياستكن يا شياطين ما بعرف 
يا بلا مخ يا حيوان في الاف بقطر عم يسترزقو مش كرمال يجي راحد متاك صرماية يعمل خلاف روح نقبر ضب زعرانك ع… 
كلمة جبران باسيل أخجلته وأخجلت كل الأمة العربية
فعلا زمن الرويبضة ومناسب جدا 
يا عمي هيدا الزلمي جاهل
العاهر الكبير عون…
صباح جميل كجمال قلوبكم 
وانت وبيك شو حقك فرنك فرنسي يعني ولادولار 
دبي رزقها الله ب محمد بن راشد عمل على تنميتها وإدارتها كأحسن ما تكون التنمية والإدارة زرتها قبل س… 
هذه عمامات سوداء طلبت بالابيض 
صحافة أردوغان بلشت تخوّف أوروبا من موجة لاجئين جديدة شكله الحدود التركية رح تتسكر بوش يلي بده يحاول يطلع من إدلب
مرحبا يا رجال قلعة الممانعة، بيسلم عليكن ابن رامي مخلوف من دبي وبيقلكن اصمدو وموتو كمان شوي جاي الصيفية وسفرت الكوت دازور مكل…
ما هوي لو بياكل سرماية بعيد عنا بقول يعدمني يا فكروا اذا بصرخوا صوتهن بيوصل   
يحمار انت والحبتور كنتو مجتمعين في باريس قبل سنه في فندق الريتس ممكن تحكيلي كم دفعلك؟؟ 
فهمتوا يا حقودين يا جماعة الحركة
انت صنفتو بخانة الخيانة وهيدا رد على ردك ومش كل الادوية فعالة وان شاء الله الكل بيفتخر بشهادة الحريري
هذا ردي له نعم انا سعودي    وكلي فخر راسي فوق أنتم ما قهركم وداعس على روس… 
ال ً مبلشين من الليلة بالحملة ع جبران باسيل ب منا وجر
هي و صرمايتي سوى 
ربما يكون عماد عثمان بمثابة صندوق اسود للمشنوق 
سليم عون لا يستطيعون التصويب على ​الرئيس ميشال عون​ فيصوبون على رئيس التيار ​ جبران باسيل​ او علينا، لسنا مكسر عصا لأح…
دائما انت على حق < قلب أحمر >  
خليك بي الجاهليه لانو ما الك الى الجهل تبعك قطر ام العرب وام لبنان وستبقى قطر والخليج اسيادك يا فار من العداله 
ياريت شعبك بيسمع واذا سمع يوقف واذا وقف يحدث الفرق شعب لبنان تعبانة 
ماعندنا بارات للاسف البارات ببلدك وينظمها انتي وامك وبنات بلدك 
الوزير جبران باسيل كان اول من طرح موضوع عودتهم الى بلدهم ليس انطلاقاً من موقف عنصري، معتبرا ان الجميع لاحقاً التقوا على ا…
دئما يلحق بك الدمااار 
كل الميليشيات تكتلت تتواجه جبران باسيل مش غريب ما حدا قدر يلاقي دليل يحارب جبران فيه؟؟ مياومو الإعلام
احييييي يا قضاء 
هل انت سياسي بالبلد او لأ ؟؟ 
وطننا يحتاج الى طبقة حاكمة غير فاسدة 
لا صديقي مو عيب واحد قاتل وواحد اداة بيد قاتل 
احضر لي تصريح واحد تقول فيه اسرائيل سأحرق ايران و الايرانيين و لبنان و اللبنانيين او سوريا و السوريين …
يلعن روح حافظ ابن ستين الف كلب، دمرت البلد وقتلت مليون وهجرت ملايين وتقول قد ، قد لا يكفي اعدامك لمرة واحدة
الخول جبران باسيل روح طلع حزب اللات والمليشيات الشيعية من بلدنا ليرجعوا النازحين يلي احتليتوا أراضيهم وهجرتون يا مجرمين
لو سمحت واحد صالونه لحم وعيش شلاني وواحد سف اب 
و هو بذاته يلي عمل فتنة بالبلد و هو كمان يلي بيستخدموا نظام الأسد مثل الدومينو و هو ك… 
الرجل ما قال امن اسرائيل حق ، نصيحتي للوزير جبران باسيل يحكي اللغة العربية بأية مق…
كول هوا مش شغلك
عايشين على اشحاته هذا طبع اشيعه يعشون مرتزقه 
اشبو ذا يسجل كول حاجه تراها مباراه مو محاضره هوا
يا ياسين الزلمه ما عندوه سيوله اخذت منوه بدوه حدا يسكت تمه بشوية مصار… 
جبران عفلق، حبش الخ على الطريق
جبران باسيل جمع يلي ما بينجمعوا    
نتائج كتاب العدل تجربة رائدة لم تأخذ أي حساب طائفي أو مذهبي وهي تجربة يجب أن تعمم مبروك لوزير العدل وللجنة القضاة هذا الإنجاز 
فعلاً لا يناسب الا زماننا، في زمان على فيه صوت الرويبضة، لكن عندما تحين الساعة سيعود كل الى حجمه ولو كا… 
فهمان خدمه الناس غلط   
شو بدك من علاء الخوجة؟ ما تعبت وانت تصرخ عليه انسى الموضوع ما رح يعطيك مصاري 
سوف يتحاسبو جميعالان الحق سلطان 
سبحان الله تقولي حقيقة
ستموت بحسرة الخواجه ولن يعطيك شرف التحدث معه وابتزازه ايها الازعر السفيه ضبضب 
جبران باسيل لل ربما علينا أن نعلم واشنطن ولندن كيف يديرون بلداً من دون ميزانية
زحيف 
ليش ما قاهركن الا الوزير جبران باسيل لو بتفكوا شوي عن سماه منا وجر
شو راي العماد عون بتعليقك 
لك كانت صفر صفر رحت طالعت الكلاب يشخوا كم دقيقة رجعت
كم سهرنا من ليال للصباح لا ننم
لو بتخفف بس كنت اول المعجبين بقطر بس دعمت لجنوب وعمرتو بعد حرب تموز أو اخدت من لغنيمه وس… 
كلمة جبران باسيل في القمة الاقتصادية تحتاج الى سدادات اذن
جبران باسيل لا يقل عمالة عن حسن نصرالله
انا اتمنى سليمان فرنجية لكن شعوري بان جبران باسيل سيكون الرئيس القادم
في مواقف وزير خارجية لبنان جبران باسيل المؤيدة لبشار الأسد ما هو أبعد من السياسة التفسير في الطائفية الفاقعة التي يصدر ع…
شيلللللل للفهم    بس ما قلتلنا انت عمين محسوب عل عاهرات او السياسيين 
خليك مخبأ ب الجاهلية 
جبران باسيل مهضوم كتير قال بدو يعمر سوريا و هوي ببلدو لبنان مش قادر يعمر مجرور
عن أي دولة عم تحكي؟؟ عن عهد التبعية والفشل والجرائم والفساد والصفقات يللي عحساب كل المواطنين ، العهد يل… 
ههههههههههه كول هوا
انتو يا جماعة اوسكار ما خصكم بعلاقة جبران باسيل فينا
جبران باسيل يؤكد جرأته مرة اخرى بحديثه في المؤتمر الصحفي مع ابو الغيط عن تأثير الدول الغربية على قرار القُمة السابقة ب…
وفد     يا زلمة شو هال مسخرة انت؟ 
صباح الانوار انا بس عّم حاول افهم 
البيوت الحمرا بل المرجة ، والجامع اشرف وأطهر منك
هيدا الصحيح سلمت يداكي 
انا بقول الحق على جبران باسيل   
تلات رؤسا متقاسمين الصلاحيّات، أكبرهم سنّا ميشال عون ما بيتدخّل بشي بس بذات الوقت توقيعو أساسي لنفا…
انو بشرفك الكاميرات ما كانو شغالين 
لما تقلّك أولاً مش طايقتك شو إلو لزوم تانياً؟ < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية >  
شيء خطير هذه المقالة الأولى 
يحتاج شعب جديد، الى ثوار 
اخرس يا أيها النجس الخنزير الديوث انت وبشار الكيماوي وحزب الشيطان والمجوس إلى مزبلة التاريخ 
انا وعم بحضر عل اليوم اختصاصية تغذية لاحظت شغلة ليه كل اختصاصيات التغذية بيحكوا بنفس الطريقة؟ < وجه مبتسم > 
شو قصتك انت واللواء عثمان ،، لهالدرجة قاهرك ما في تغريدات الا عنه وعن الشيخ ، 
لو في دولة محترمة واحد متلك اطلق النار على قوى الأمن كان مكانك بالسجن أقل شي 
وهاب يتحدّث عن انجاز يسجّل للرئيس عون 
يا جماعه اللي بدو يدعي او يكبر او يصلي او يختم القرآن بإمكانو يعمل كل هالحكي بعيد عن تويتر بنوبكون ثواب اكتر لأنو الرياء با…
ويل لامة تولي عليها مجموعة من الأرذال 
للاسف يا عزيزي نزار زكا لايملك المال وإلا كان تحرك جبران باسيل كما فعل بخصوص كارلوس غصن
أول شكر كان للوزير جبران باسيل شو رأي الشباب ؟ بتوقيت نصرالله
مستحيل يكون في اوسخ وانجس منك بالكون يا ديوث 
كذبك يا أيوب كذاب ونص جبران باسيل انظف من ضميرك
شكرا لكل الأبواق المأجورة وغير المأجورة في افتراءاتها اليومية على جبران باسيل أمنتم له شعبية ما كان ليحلم بها الى…
صباح الكسمك يا ميونخ يا مدينة خرى بنت وسخة
لبنان علّم العالم الأبجدية وكيف بيمشي البلد بلا دولة
ما عطيوك شي غرفة فيه بلاش 
ليش مننفهم انو نحنا حاقدين عالعالم لأ يا جماعة القصة وما فيا مألهين جبران باسيل وشايفين حالنا فيه وبفتكر بحقلنا لاقوا اذكى…
يا استاذ وديع انتم جماعة مثقفين معهم لا ينفع اي شىء حرام ان يكون لهذا البلد رئيس مثل العماد عون ومثل جبر…
انت حثالة
حماك الله   
اي يعني شو بدي قلك، علمهن ت يعيشوا بالبحبوحة زي…
جبران باسيل كم جميلٌ مثلاً ان نخرجَ على شعوبنا، بسكّة حديد تربط بلداننا، بخط غازٍ يأخذ غاز لبنان الى العراق ونفط العراق الى ل…
الإرهاب السعودي إلى مزابل التاريخ وكل مين بشد على مشدها السؤال لماذا هذا الإستهتار ويجب على سوريا… 
يعني لو الست ديما كتبتاعتذر عن الخطأ كانت وفرت علي ما لا يقل عن ميغابايت من عجقة التايملاين الناجمة عن احصائياتها الخزعبلية
الاسود للحريمات؛الفوشي يليق بي
لو في دولي ما كان بعدو عماد عثمان خارج السجن 
انه انت بتحكي لتحكي؟؟؟مين جاب سيرة الهبه؟؟؟؟كل الشعب اللبناني الواعي والمثفف عوفان انه واديعه بس انت ش… 
مش شغلتي حبيبي فاضح حالو بلا جميلتنا    بس عجبني تفكيرك   
وطن التعايش و الحرية ، وطن الصدق و المحبة هذا كل ما نحن بحاجة إليه لنحصل على هذا الوطن علينا ان نعد… 
وهاب مع الحكومة الجديدة يجب أن يكون ملف إقالة اللواء عثمان على الطاولة لبنان 
ايييه هيك حلم جبران باسيل بدو يعمل هيك
هو فقط قال الحقيقة ما قدمت قطر للبنان ليس منحة ا دعم او هدية ه قرض بنسبة 
جبران باسيل لم يقدم هو يأخذ فقط بتحط نفسك بمواقف بايخة  
قبل ما تترحم وسام الحسن كان مشارك بقتل الحريري والحريري كان عارف ومن اغتاله للحسن حتى يأخذ ثئاره لوالده… 
ما بأثر نكون خواريف افضل ما نكون خنازير منبزق بالبير لي شربنا منو متل معلمك لي اكل لكب… 
لاتعرف اسئل حزب الله وخروفه باسيل 
قل كلمتك واصمد وهاب ما بيهاب 
لا تفرد ولا إلغاء نعم لتحرير الطائفة من براثم الاستبداد 
وأكبر دليل للي بصدقك يا ابن شعبان 
مافي غير جبران باسيل الي عم يلعب ب النار تحت مرأى و مسمع رئيس الحكومة
اكيد خلف ومات بس شهيد يا فهمان
كان بدري عّم يقبض حق تغريدته مبارح ضد قطر   
روح عَ دمشق يامان شو بعدك ناطر هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه       
قويية   
انا اكتشفت ان اللواء عثمان داعس رقبتك وراسك بصباطو الرسمي يا حمااااااار 
لو ما في سلاح حزب الله كنّا شفناك بالسجن كنّا شفناك عم تتحاكم لانك قتلت محمد بو دياب كنا شفناك متل… 
شي بيهوي
هههه موتي بغيظِك لكن < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
أمّا علاقتنا مع جبران باسيل فهناك صداقة بيننا وإ…
سينهار اكثر وأكثر لطالما نموذج وئام وهام موجود في مجتمعنا 
اضف الى ذالك انه داعم لايران وحزب اللات 
ارفعوا العشره مشكلتكم ما الو خص علاء الخواجة يا صاحب الصرامي 
انت بدك طبيب نفسي 
ليك يا وئام وهاب سماع شو بدي قلك كل يوم عم تحكي على دولة لكانت للغرب أو للشرق وهني مع بعضهون بألف خير ب… 
والله الحذاء خساره فيهم 
كول خرا عقبالك لما تجيك صرمايي بخلقتك 
انت متهم اول لانك اكبر سرمايه عربيه 
جبران باسيل رجل عنيد يطالب بإسترداد حقوق المسيحيين التي أخذت منهم في الطائف لهذا هو مكروه من ترويكا الطائف والفساد
جنسهم جبران باسيل وقبص اللي فيه النصيب لك يلعن هيك سياسيين واطيين
جبران باسيل من حق اسرائيل ان تعيش بسلام بين جيرانها وبالامس من حق اسرائيل ان تضمن امنها
كول هوا ما حدا غير امك مركبه راس حمار
لك يا رافعة معنوياتي انتي
قديش صرت كاتب سمعت شي مرة البيك تطلع عليك او رد يا مفتن الطايفة يا ابن شعبان؟ الله لا يوفقك كما قالوا… 
كول هوا خسرتو بأرضك وبين جمهورك بعد ما منعت القطريين من تشجيع جمهورهم انتو فاشلين في كل شئ وهم متفوقين عليكم في…
اصمت أيها الذبابة المريضة العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
مهما تآمر المفسدين وتاجرو بأسم سيعرف العالم بأنهم عملاء متصهينين 
كول هوا انت ودانيال
والنعم من تربيتك 
شو بدك بأسمي أحترمي حالك وأحترمي ديننا الشريف وتوقفي عن الكذب وقلب الحقائق والتغطيه على من ن… 
يلّي بدّو يجيب سيرة الوزير جبران باسيل بالعاطل بدّو يسمع كلام أوسخ من أعمال حركة أمل
نص البلد من رأيي يا سخيفة
والله انت من يحتاج الي طبيب نفسي وعساك ما تطيب 
كل كلاب ال سعود مكانهم قفص القرود 
خصوصا ان سي ان ان طردت
وانت شو تعتبر حالك وانت موالي لهذا الحرباء جن بلاط ههههه 
لايام جاية راسكن بلارض راح يكون يا عملاء إيران 
جبران باسيل، بتحبو او بتكرهو، ما فيك تنكر انو قبضاي وببيض الوج كوزير خارجية سيادي وطني لكن تبقى مشكلتي معه ان حزبه يؤب…
ههههههههههه يا هبيلة مين جاب سيرة تميم وقطر غيركانت بتقول إنو أمير الإرهاب طميم 
تشتهي تشوف صرماية مقطّعة من شحاحيط السلطان يرد على كلامك؛الشحاحيط حافظين الكلمتين الخرا تبع عرب الشمال و اللاجئين المشردين و بس تتكلم أي كلمة ما تعجبهم لازم يطقعوها من زلاعيمهم مثل الجواميس تفه على شرفك اذا عندك جنس الشرف
وما تنسى انو الشيخ نعيم حسن هو الشيخ العقل المعترف به من الدولة ومن الحكومة ومن الزعيم وليد بيك جنبلاط 
معالي لبناني وطني مش سعودي ليسافر 
ومبعوصة من انه الديمقراطية مترجمة من الـ وبدها الملسمين يقولوا شورى طيب يا قلبي الشورى عند داعش والسعودية احنا بدنا ديمقراطية يا كندرة
فالرئيس السوري يثمن ويقدر مواقف فخامته ووزير الخارجية جبران باسيل التي تنبع من رؤيتهما الاستراتيجية للصراع في الشرق الاو…
بدك تعمل برنامج ينجح؟ حكي عن جبران باسيل مياومو الإعلام
كيف بيقدر هالحكم يعلك ويصوفر؟ < وجه مفكر > 
البلد عم ينهار بوجود العهد القوي وليكو عالهبيلة العوني وين راسوا
هيييششش هيييشششش 
منذ الثامنة صباحاً و أنا أتابع خبراً عن تطورات قضية خاشقجي على قناة الجزيرة،و لسة الخبر ما خلص حتى هازهي اللحظة
واضح ان السيد نصرالله الليلة بكلامه يرمم العلاقة مع التيار الوطني الحر
وهذا ردا على شِعرك وشَعرك يا اصلع وزارع الشعر المستعار  
الله يلعنك ويلعن الي ما بيلعنك 
فيلم فاشل يا تعول الأفلام والكاميرات المعطلة
وئام وهاب الطائفي سبق ووصف المرأة السعودية بشوال الفحم للأسف الإمارات لم نعد… 
قال تعالىمن عمل صالحاً فلنفسه ومَن أساء فعليهاولاتستوي الحسنة والسيئة ادفع بالتي هي أحسن وقل سيروا… 
لابارك الله بك وبامثالك ياهذا 
قهرني الله يقهره   
كول هوا ماخدا ارهابي غيركن
يا ريت نفوسنا بجمال ونظافة وطنا شو كان عبالنا المشكلة مش بالوطن أستاذ وئام مشكلتنا بالشعب ثم بالدولة… 
كل ما عنا صلاح بهل طيفه من مشايخنا و ليد بيك لا خوف من ابواق لاسد و تصحيح وزير سابق في حقبة النظام ال… 
عم تحكي بقلوبنا دايما < رفع اليد >  
شي مفتخر للأمانة
لا ما حدا عم يزايد عليكن بالمقاومة انتو مقدمين الاف الشهداء و اسرائيل بتحسبلكن الف حساب بس جبران باسيل أخطأ بحقكن و حق…
عندما يقال يا شحاذ يظهر لك باسيل جبران
وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل امير قطر كسر الحصار على قطر في بادرة لكسر الحصار على القمة العربية التنموية القمة ال…
الله يلعن لي بشرت فيك وقت خلقت
قدح وجم اذا ربحت رح اعطي نص المبلغ ل جبران باسيل
احساسي انو كان بدك تقول ضابط سوري مش سوي بس يمكن لأنو بعدك بلا غدا و جوعان فأكلت ل اعترف اعترف   
دعهم يتلهون بفتات الاخرينلنا زعيم قائد وشيخ عقل ولا نعترف بمن لا يجرأ ع… 
مع انك قذر وواطي بس اوافقك الرأي 
الخلع والكسر يستخدمه ابو منشار الأخرق في كل مكان يا جربوع
الله يلعن كل من دمر لبنان وداس ع رقاب اللبنانيين إبتداءً بإسرائيل أبو عمار ناصر حافظ معمر صدام الخميني… 
الروس المفروض ينشهروا بالوقاحة مو بالڤودكا
الله يلعن الإخوان المسلمين و بلي بذرهم للمرة الالف على التوالي أُناشد رئيس كوريا الشمالية المحترم كيم… 
جوز كذابين منافقين…
مين هالشيخ ،، ومين وهاب ومين طلال ،، مع بعضن مش مخلصين لا بالدنيي ولا بالآخرة ،،… 
لا تندهي يا رابعة ما في حدا 
بالتأكيد جبران باسيل سيجعل المسيحين ينسون شيء،واعتقد سيكون الحليب الذي رضعوه
السنّة مفهوم، بس الشيعة ليش؟
ابنك ذكي يا ثريا بس حمار العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
ضرط الزمان على الاندال فعلاهم 
هاهاهاها هاهاهاها عنجد حبيبي شو عم تحكي والله يا بيبي انا ما بعرف شو يعني صهيوني بس شفتو… 
شفيك يادكتور ولا غير متابع هذا ذنب ايران المجوسيه المعديه المتخلفه مالقيت تمدح ألا هذا الشخص للتذكير وئ… 
مش مهم متى حصلت، ولكن هذا الفعل نحتاجه في لبنان بشدة من أجل كل ألسياسين بدون إستثناء من كبيرهم إلى صغير… 
لا انت ولا معلمك فيك تدق بصرمايته يا صرماية عتيقة 
يخرب بيتك ذو ذكي من أي حظيرة حيوانات فلت هذا البغل؟؟؟
آخر فضيحة
لازم يلغي هالنظام المعفن الكائفي الذي لا يستولد سوى طائفيين فاسدين عفنين 
سعد الحريري من يوم يومه يخدم الناس سعد الحريري رجل الاعتدال والانسانية والكرامة لو لا سعد الحريري لكان… 
ليكو بيكتب عربي هايدا شو اسمو ايه والله لك ليخرب عقل لشو بدك فيما تقلع على حالك و خليك باليت 
يألله ابدأ لشوف يا بطل نبيه بري، سعد الحريري، حسن نصرالله، أمين الجميل، جبران باسيل، نقولا فتوش، ولي…
هي وقفت على زعابيط التويتر في زعابيط عملوهم وزراء ونواب
والبلطجي جبران باسيل المال لمعه حلال ولله حراميا شيخة
صح للحقد ولا البغض راح يوصلوا لنتيجة يا ريت بيستحي على كبروا عيب بالنهاية اهلا وسهلا ب… 
قبل ما تقترح شوف نفسك على المرايا 
انت حقآ وقح عاهرة تحاضر بالعفة 
جبران باسيل لان فيه نشم رائحة الغيرة والحماس لكرامة لبنان
وهاب غياب سوريا عن القمة العربية افقدها اهميتها 
نحنا جماعه ديلفيري م منفهم نترجم كلام المثقفين امثال جبران باسيل اوك
عم تحلم،،، 
نتمنى انك تخرس خالص  
عم يتسابقو بتحريف و بقلب حقايق مقابلة جبران باسيل يلي واضحة متل عين شمس متل ما وطنيتو واضحة متل عين الشمس و إبداعو و فخرو بل…
بسيطة هلق بيفقعون خطاب كلو مشاعر وشوية طائفية بيمشي الحال وبتروح الريحة
مين قدر يوصّل رسالة وجوب مشاركة سوريا بالقمة العربية وعدم مقاطعتها بطريقة افضل، نبيه بري ام جبران باسيل؟ الاول استعمل البل…
فلوس قطر مهمتها السيطره على الحيوانات والبهايم وفي الاخير يشتغلو في القواده هذه نهاية كل شخص يدخل او يهتم بقطر 
اللي ما فهم بعد إنو الأخبار اللي عم تطلع كل يوم ع جبران باسيل هيي تلفيقات أقل ما يقال عنّا تافهة ، بيكون ساذج بأقل…
كم تعداد الجيش الاردني؟
من اعطاك مفتاح بيروت حتى تمنع من تريد ،وتستقبل من تريد بيروت عاصمة مشرعة الابواب 
ما فهمت من المخطئ 
صدق الوئام لأن الكتلة السياسية التي تقود اليوم قاطرة العهر السياسي لم تتوانى في هتك المسلّمات وتجاوز ك… 
أنت أكيد بتشبه وليد جان بولاد 
سيرى الناس كيف سيزحف كل من أساء لسوريا وحلفاء سوريا للأعتذار نادمين خانعين 
ما ابيخك ولوووووووه 
ما بيستقو الا على لضعاف 
إزا مانك قد الخبز والملح روح كول هوا مع أمثالك ياغالي
جبران باسيل ل كارولين صرنا معودين على الخوزئة قبل امير قطر فيه كارلوس سليم اغنى رجل بالعالم مسحنا صب…
انت بوق ايراني مجوسي رخيص سعرك كلفول السوداني
يجب ان تعمم على كافة وظائف الدولة 
صدام بالكندرة خلاه يأسلم < وجه بدموع الفرح > 
والله العظيم انا مش فهمان ولا كلمه قالها وهاب حدا بس يترجملي 
وقاتلة كمال جنبلاط وقاتلة الحريري وجبران التويني وسمير قصير وسليم اللوزي والشيخ حسن خالد وكتار من الاحرار في بل… 
ديما اكتر شخص مستفز عا تي في هوا الحريه
شو يلي بيضه؟ العرب مو بيض
الله ينصر المسلمين والعرب من داعم الارهاب المجرم تميم 
مي شيدياق ناحسة سما هالحكومة يا جماعة غيروها بركي بيمشي الحال
بدنا نيزك او شي قنبلة هيدروجينية 
هيدا انسان تافه وكاذب كل هدف المقال القواص على جبران باسيل
خليك عم تجرب تفتن، هيدة شغلتك 
من أهم الإشارات في حديث السيد نصر الله ذكر وثائق وكيليكس بالنسبة للثقة بالرئيس عون والوزير جبران باسيل
بعد تأكيده أن لا خلاف إيديولوجي مع اسرائيل، وزير خارجية العهد القوي جبران باسيل يؤكّد في مقابلة مع قناة سيإنإن أن أمن…
هدا الشعب اللي طرد الاسرائيلي ، لازم يصحى يوم ويطرد أصحاب المواكب ، لبنان كان درة المنطقة ، مو حرام… 
كول هوا يامهجن ياخلية نحل قذرة منتشرين من حر ماتونسون
وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل يبعتلو حمى يقول عمدة قرية شرق سلوى كسر الحصار على قريته بحضور القمة
شكرا معالي وزير العدل 
هيك بتزعل عمك السيء نصر الله وعمتكن كلكن شريفة إيران أنت وتميم وأبو صواويخ تحت سيادة إيران وكلكم أل… 
منيح تعلمت شي منيح من الفرس الصبر 
من رفع الدعوى ؟ وأيّ الجوابين أفصح وأتمّ قولا 
كول هوا  مك على ام فالفيردي
التنين نفس الخريه      
معك حق اخي ولكن هو من اتى بهم 
روح انقبر ضب حالك 
هههههه أعصابك يا هبيلة
ولي انتي قوات انتي مش مع المناصفة ؟ لكن سكري هالدكانة بمعراب ونزلي التحقي بالحزب ال… 
باسيل لإعادة النازحين ودعم قطري للبنان باسيل يبحث لحل عقدة تشكيل الحكومة
لا تخربوا أوطانكم كما فعل العرب
لو بدا تتاجر كانت من أول يوم أعلنت مرضها بس يا سيد لي كشف أنو مريضة هوي المركز لي تعالجت فيه من بعد شفائها ورجعت هيي أعلنت هلق إذا هيي ضد توجهاتك السياسية مش ضروري تكون رخيصة هيي إمرأة إرادتها قوية وبحقلا متلا متل
طيب نحكي منطق معقول الشيخ نعيم حسن يقول على الملأ نؤيد سياسة وليد جنبلاط؟ معقول يعملوا إجتماع من لون… 
يا استاذ وئام اتحدث معك من السويداء ونحن نقف معك ونشد من ازرك ولكن يبدو ان الشيطان الاكبر يقبع بالمختارة 
ئوبة كلاب خربوها وقعدوا على تلتها
دولة رائس حكومي في ولد ما اله كلمة 
اسأل سيدك حسن نصر الله كم قبض من قطر لبناء الجنوب لن تكون اكثر من عبد 
إذا كنت تؤيد سياسة جبران باسيل أو تعارضها، إلا أنه لا يمكن لأي لبناني وطني أن يعترض على عبارة واحدة ممّا جاء في كل…
نريد وطن ولاء شعبه وحكامه ومسؤوليه للوطن نريد وطن يعيد لابنائه امواله المنهوبة انا لتشريع قانون استعادة الاموال المنهوبة 
عثمان يحمي الفاسدين في قوى الامن مما يجعله شريكهم 
عفوا أنت مخطئ الموضوع عنزة ولو طارت المواد الإعلامية التي تستعمل لإبراز موقفا ما مش لازم ت… 
مايحتاج ارد عليك يكفي ردود احلى وأطيب وارقى شعب لبنان دوم في قلب كل قطر  ربي يحفظكم ياهل لبن… 
وانت اول عاهرة عاهرة بشار الأسد 
سوال وجيه 
كلو مستفيد طبيعي يتم عدم المبالاة 
سبحان الله وين ما بروح بياخد الخراب معو شو هالبومة هيدا ولك شو هالغراب انشالله يهرب عالسفارة و يبعتوا عاسرائيل يستلم وزار…
صح طلعت ريحتكم يا اسخف…
يا زلمي لي ما عم تفهموليد بيك زعيم الجبل الاول والاوحد حطا بدينتك 
جبران باسيل هدد إسرائيل بأمنها وقال إذا كانت إسرائيل تريد حقاً أن تضمن أمنها وهذا من حقها، اذاً عليها…
ولنا أيضاً مهارة تجميل الواقع الزبالة، مثلاً صور شوارع دمشق معالجة بالألوان والفلاتر والإضائة بشكل مبالغ فيه، لدرجة لا تحاكي…
رح تبقى دمشق شوكيه بعيونن 
بريطانيا ومعها توجهات مرتبة بأوروبا متحمضة من روسيا من بعد قصة سكريبال ترامب انسحب من الاتفاق النووي ومتحمض لإيران وممكن يلاقي دعم لأي عملية أو مقاطعة ضدها بعد ما حل مشكلة كوريا فعلياً محور المقاومة بالرغم من انتصاراته العسكرية وضعه السياس
تسلم يا حبيب الشام 
الملفت بهيك حمار معبا ببنطلون مو انه منظومته الاخلاقية عديمة الأخلاق تماما، وإنما اعتقاده انها متفوقة على غيره
كلنا اللواء عثمان  اما المجرم مهما طال الزمن مكانه السجن والمحاسبه 
كفّوا ألسنتكم عن روح القائد الخالد،يلعن روحك يا جولاني كوليرا
تعوا نتفق ع شغلة يا مسؤولين، يللي بدّو يسرق يسرق بس بلا ما يخلينا نعرف < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
جريدة اخبار وصرمايتنا سوا معانيك هيدا كلام من مدرستك مدرسة صرامي هيك تعلمتها منك هيدي الجملة 
هلأ صرت عروبي ما كل عمرك تابع لإيران و تعليمات الحزب 
لنك رخيص 
للخروف عون 
رغم الظروف الي عاشها لبنان بالمرحلة السابقة من حرب للإغتيالات وغيره ، ما شفت متل الحالة الي ن… 
مرة جديدة ضربة متعمدة لل عهد القوي 
أقترح عليك ان تسدو لبوزك 
مصيرك يا وئام الى مزبلة التاريخ والايام بيننا 
شكرًا على طول بالك يا اخ نزار وأنك مش عّم تاخود الأمور بشكل شخصي
يا زلمي بشرفك اقرأ التعليقات الناس قرفتك على فرد نغمة غيِّر 
ما انت والرئيس من فرد خميرة، واللي جاب الرئيس، وقفك على اجريك ، وماشيين سوا بمخطط التفرقة 
انو هالزلمة الأستاذ جن بلاط مش عارف حالو شو بدو طيب حدا يعلمو ع شي شغلة يلتهي فيها ويفلقنا بريحة طيبة يا قرد 
الوطن يحتاج لرجال تقف معه لا عرصات تقف ضده الوطن غلي الوطن عزيز كما قال المقبور سيدك اية الله حافظ اسدي… 
نعم والف نعم نعتز بك ناطق بكلمة الحق 
ما نايكن الا جبران باسيل عن جديد منا وجر
قد يكون كما تدعين لكن له مبدأ واضح مو متل العواهر الي عندك 
لا تلومونه وتنتقدوه فأنتم تركتم الساحة خالية له ولأسياده
راح خبرك شو شايفة ب جبران باسيل
مبادرة بيروت للسلام عام بحضور الرئيس المقاوم اميل لحود ورئيس مجلس النواب الاستاذ نبيه بري رئيس حركة امل، تحدثت عن سلا…
هوا بوجهك يا هوا قليل ادب ع هيك الفاظ كول هوا ونقلع من هون بس فاضي الك ولاشكال ابعتلك ع الصراحة وعفكرة عرفتك وتفكرش…
الجيش الاسود لا تعليق بس هيك 
يا رب تموت
القناة السابعة العبرية تقول نصرالله بحوار لقائي انتصر على اسرائيل انقبر كول هوا وتعلم تبتلع سمك متل م…
جبران باسيل وتياره حليف استراتيجي للمقاومة حتى يقول هو غير ذلك او يقول السيد حسن نصر الله غير ذلك كلام البعض عالتويتر…
طالما الدليل عند القاضي ليش ما بقول وبخلصنا لازم نعرف القاتل 
هل هناك مصلحه مشتركه بين جبران باسيل و نبيه بري بشأن التطبيع مع سوريا ؟ طب ليش الثنائي الشيعي ما بيوثق بف…
ما يسمى مراكز الأبحاث التي تمولها بلدة قطر أطلقت حملة علينا لأننا قلنا لا أهلاً ولا سهلاً لأمير الإرهاب هل كان ينتظ… 
خليك مع كلبك واترك البلد ما ناقصو فتن
مشكله يوم يتكلم العرص عن الرجوله 
لأنك طول عمرك غبية ههههه
طيب ياخي تلحس انت ويلي لاحقك علم لا ينفع متل الخرى بس شغل صف كلام بلا اي طعمة
كول خراااااا 
نشالله بيفركك عزرائيل وانت والصوص تبعك 
يديم هالضحكة قائد 
وش تغير يادكتور هذا اللي يهاجم السعوديه وقادتها ليل نهار اصبح وطني 
لمين الاهلا وسهلا لبشار الأسد يا عيب الشوم عليك انت عميل صغير وراح بتضل عميل وصغير 
مفتي القتل صهيوني بامتياز امثال القرضاوي مرض عضال في جسد الأمة 
لا يصح الا الصحيح التحيّه والأجلال لمشايخنا الحقيقيين الملتزمين بديننا الشريف فوالله الروح بترخص لكم أيها ال… 
إنها لمهزلة حقيقية أن نحوّل الفشل إلى شيء نفتخر به مكابرة ونكران وانعدام تام للمسؤولية
يا رجل خليهن ورى أمريكا لو لحقوا الصين مشان المصاري وصاروا يمشوا على الستانداردز تبعها بحقوق الإنسان ما عاد تلاقي لا تويتر ولا حذيفة يغرد عليه
لا تجحش محسوبك اجحش خخخخخ
اول مرة بعرف انو الصرصور بيضحك 
كول هوا دعسوا على راسك وراس كل خاين امثالكم                                    
حمار الشغل
التلك اخرس خراس
لمن يهلل لوديعة قطر عليه ان يعلم أن الوديعة مربحة لمن يودعها لأن فائدتها عالية وهي ليست هبة كما إعتقد البعض ثم لا أ… 
افتخر بمدرسة العماد العون
ولمن يهمّه الأمر ، وليد جنبلاط تزوج من أيرانيه ومن ثم تزوج من شركسيه وأنجب منها ثلاثة أولاد غير دروز وك… 
كوووووووول خرااااااا ولاااااك 
كلامك مردود عليك 
يكفي جبران باسيل شرفاً انك تهاجمه يا قطيش
كلام جبران باسيل بالأمس عن أمير قطر مدفوع الثمن و الفاتورة برسم التسديد من خزينة الشعب القطري المنهوبة ، و يصدق المث…
هاد شرموط شوف أكاونته قاعد بكندا
كم من مليارات في ذمتهم ؟ 
سخيف 
سدّ نيعك انت وعم تحكيني فاهم؟؟؟ ههههه < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية >  دراما لبنانية
بيساهل ابن زانية صباحك نور استاذنا 
أن ننسى لا ننسى شهداء الدامور ال الذين سقطوا…
قولارجي طلع اخو الدياني 
قطيش هو كلب الحراسة الذي وظيفته أن ينبح حماية لأسياده وأولياء نعمته الذين يكرمونه بالعظمة آخر النهار
كلو اخرا من بعضو بس ما حدا اخرا منك ومن بشار فكر فيها 
اي كول هوا شو دحشك لو امراتي حكا هيك كان طبطبت عليه
خبر يبشر بالخير وببدء بناء الدولة 
عيب الكذب كن صادقاً ولو مرة واحده 
ولاك انت بدك مين يضحك عليك انت كركوز بحد ذاتك حقك فرنك إيام الغلا وكشتبنجي عايش عالتشبيح وكل العالم بتعرف من وين مصرياتك… 
ومن اللي رجع سفارته في دمشق ؟ اغبياء انتو؟؟؟ 
معالي الوزير خليك بالجاهلية وخازوق الجاهلية وشو بدك بقطر 
ما في غبي الي انت ياحوان كول هوا وسكت
مطلوب تعميم هذه التجربة في كافة الوزاراة والاقتداء بعدالة وزارة العدل 
صحيح ميه وانت منهم بس لفرق بينكم انت لمصلحه سوريا وهم لمصلحه جيوبهم 
العوني ما الو رب
نحتاج الى قيادات جديدة 
ما جبران باسيل نفسو لي قال بمقابلة تلفيزيونية عالميادين انه ما عندو مشكلة مع اسرائيل و على حصولها على حقها بالامان؟
زطم مش بيئه؟ حتى كول هوا اشيك 
حركة امل مستاءة جداً من حزب الله لانه يقدم دعم وتغطية كاملة ل جبران باسيل والتيار بكل الملفات
عندكم زباله يا رجل اكثر من عدد سكان بيروت ، ولك انتي مبين من شكلك انك زباله نايت كلوب لانك انيق وقذر في نفس الوقت
وزير الخارجية اللبناني إلى سوريا قريبا
دخلك ليش ما بتسمي حاجي نازل ألغاز، مين الابطال ، شو الخدمات، يا زلمي بق البحصة ولا كل شي بدك تقبض حقو؟ 
صبح ربك او الاوامر جاي بكير لتجعدن ماحده شيطان اكتر منك 
ولك حل عنا حروب من ما طلعت ما خلصت الحكايه على أساس انتوا جبتوا الخير على لبنان بيكفي مزبلة هيدا… 
صدقني مش راح يجيب اخرتك الا اللواء عماد عثمان إن شاء الله على ايدو شفل حلفائك كم عمرو بناية بلا ترخ… 
اخرس يا كلب أيران 
العلاقة القائمة بيننا وبين رئيس الجمهورية لم تتزعزع مطلقاً مبنية على الثقةنحن حزبين إثنين ولسنا مطلقاً حزباً واحداًأ…
كرهت او أحببت جبران باسيل عليك أن تعترف بأنه قدها وقدود، بالكلام والأفعال
نرجو ذلك يا معالي النائب 
من خلال بعض المعلومات والتسريبات التي حصل عليها أصدقاء الحركة اللبنانية الحرة أكدوا لنا أن كلفة تغطية طلة وزير الخارجية جبران ب…
انو عم تتعاطى خرا بكوكائين ولَك مين انتي ومين شايفك من ارضك قال وفد قال ودخلك الوفد بالستيانات باعتو 
اي شرف ليش انتو عندكم شرف 
هذا يكره السعودية ودايم يسبها بس حاليا يحاول يتقرب منها فقط 
بحكيكي بالشرق بتجاوبي بالغرب
فضائح فساد و فضائح آبار الله يعين المساكين 
يا اخي روح عيش بسوريا كل نهار بتحلف وحياة بشار الأسد روححححححححح و القلب داعيلك ريحنا و أنا بعطيك مطربا… 
كذبك يا أيوب كذاب ونص جبران باسيل انظف من ضميرك
اراكوز 
يا بهيم الشاعر عم يحكي عن سوريا الارض مش عن نظام سفاح قاتل ونقطه ع السطر 
جبران باسيل ل سيإنإن أمن إسرائيل هو حق
هههه منهنيك علي لهيدا اللحام اذا دولة ايران العربية هيك طلعت معو و اذا كلكن هيك شي بخري عليكن 
خليك بقضية الخاشقجي شو بدك بالوزير جبران باسيل
محل النقط جنبلاط 
كل مين بيشد على مشدو كمان 
وهل تعلم انت الفرق بين دمشق المذكورة عاصمة الأمويين و دمشق نظام البعث الحاكم في سوريا، ان كنت لا تعرف ف… 
لك شو صاير معك يا زلمي ارتقي شوي صاير متل الولد يلي بياكل فلقه وجاي يبكي عند ابوه خليني خبرك شي ع طري… 
اوقفت القوى الأمنية الناس على بعد حوالي كيلومترا من المطار بسبب مرور الوفود العربية الى القمة الفاشلة، تخيلوا عجوزا يهرو…
دخلك كم شيخ عقل صار في بلبنان بهمتكم؟ 
اديش عثمان داعس على راسك يا وهاب المنافق على كل حال عثمان هو الكسبان اذا كنت تكره فهو في عقلك وان كنت ت… 
شو هالدولة لي نحنا عايشين فيها معقول ماحدا قادر يخرسك أو يشلحك بالسجن قاتل وسارق وتطلب السجن لغيرك شو هالوقاحه لي عندك 
كتلة الاخوة كتّاب العدل بيطلعلهم وزير بالحكومة؟ عقدة بيت نعيم 
مين هالشيخ ،، ومين وهاب ومين طلال ،، مع بعضن مش مخلصين لا بالدنيي ولا بالآخرة ،، مااااا في متل… 
سؤال اللواء عماد عثمان عاملّك واحد خليفاني بالعرض وموجّعك كتير لحتى كل يوم بتغرّد عنو من الوجع   
الجزمة مكانه الحقيقي جبينك 
ياسعاتو حاج تهاجم وتلج علينا في عيل عم تعيش عيلتا من هل دوله بقى حاج تزايد علينا خلاص خيي هاجم السعوديه… 
اكيد مصلحتو اهم من مصلحة البلد هيدا جبران باسيل لم ولن يتغير والآتي اعظم
نصيحة ببلاش عندك نقص كتير بال لازم تصير تاخد كل يوم وأول ثلاث اشهر ثلاث مرات بالنهار قبل الاكل وبدون ماء 
هذا قضاء عادل نمثل أمامه جميعنا بشرف أما القاضي المسيس فمصيره السجن 
يا وائل كلام جبران باسيل خاطىء وغير مقبول هو وزير في حكومة بيانها يقول ان إسرائيل هي عدو وليس من واجب…
شو رأيك تاخد نفس الوفد وتروح على فنزويلا، وسلامي الى الرفيق مادوروفيك تطرئلك شي بي… 
نتمنى اذا كان بلقمة ما يحك باسم الدروز لانه شيخ فقط لدار خلدة ودار حضرتك لان الجاهلية لا تمثلها انت وخلدة لا… 
خبر موت شخص من حركة امل و اشخاص مردة و أشخاص ما الن علاقة بس بيكرهو جبران باسيل بعد كلام السيد نصرالله يكسر الص…
كمشتك رولا ياوئام عطني نصيبي انا ورولا من المصاري تبع دبي ههههههههههههههههههههههههههههههه… 
ليش حتى اليوم قامت القيامة على شيخ العقل وعلى المجلس المذهبي اللي إلو من سنة وعم بيصي… 
انا فينيقي عبارة تشبه في بلاهتها لو ان احدهم في المستقبل البعيد قال انا ليڤانتيني ، إنّو يا حمار الكلمة اللي كان يستعملها الاوروبي للدلالة ع منطقة واسعة كيف أخدتها انت كمعرّف اثني، عالقليلة استعمل العبارة اللي كان يستعملها اسلافك
صدقيني مش طبيعي   جلطني 
ههههههه كول هوا وزحط
الوزير جبران باسيل هو الأكفأ وهو الاقوى مسيحياً
اطال الله بعمر شيخ العقل ونعتز بمشاركته في القمة 
اسود منك ومن كلامك وقلبك وشكلك ما شفت لا تحكي عن القتل يا صاحب الوجه البشع وبشارك قتل الملايين من الشعب… 
السيد نصرالله ما عزز الصداقة مع شخص العماد عون والوزير جبران باسيل هي حرب تموز ووثائق ويكيليكس
ان المجرم هو ابن أنيسة يا نكره بس شاطر على اهل السنة يا غبي 
مؤامرات باريس المخملية 
جبران باسيل هو قليل من بشير جميل و قليل من سمير جعجع وفارس سعيد
هو بيعرف ومعترف بهالشي بس هلّق المخرج هيك بدّو وهو عمبأدّي الدور بجدارة 
حتى فيصل الزفت القاسم
فداك ومعك ليوم الدين 
جبران باسيل ل سيإنإن أمن إسرائيل هو حق
تركية قاهرتكم الله يحمي الرئيس اردوغان   
وانت بول شو بتشرب يا بعير
شو هل اعلاميين كيف صايرين الحقد عاميلن قلبن متل كأنو جبران باسيل قاتلهم بيهم
دميم الكلب ليس له مكان بين العرب اﻻشراف انه حثالة وأمير الشواذ والمخنثين ﻻ مرحبا به في أي مكان أو زمان… 
حاجتك تغريد يا سمج والله العالم قرفتك 
وهاب أتمنى عليك يا وليد بك عدم التدخل بالتحقيق لبنان 
بول بريمر الذي نهب العراق بعد الإحتلال وحل الجيش العراقي يتلقى عام في لندن حذاء الصحافي ياسر السامرائي 
هيدا أكيد ما في شي حيغير وليك ح إحكي جملة خارج قناعاتي برافو عليه جبران باسيل في قصة بنك سيدروس بشك…
يوم ولد ماكرون كان ميشيل عون عقيد ركن و بوتفليقة وزير خارجية و السلطان قابوس كان السلطان قابوس
مصادر التيار الوطني الحر تنفي عبر ال  او تي في ما تم تداوله عبر بعض وسائل الاعلام
جبران باسيل رجل دوله وطالما الجميع يعمل لطائفته فمن حقه هو ان يعمل لطائفته
كثروا المنافقين اصحاب المصالح   هاذا اكبر كلب لأيران في لبنان ، تابع هالفديوا وتعرف هالمرتزق 
وين الغلط اذا قال انه ل بيوعظ بموضوع جبران باسيل و بيقبل بالتهجم عشخص الرئيس بري بكون عم يكيل بمكيالين؟
يتيم المجد يدفع لكم ملياردولار واخرتها تحطون صورته وتكتبون تميم العنز  مالكم حل اخذتم الفل… 
هيك قمة بدها هيك مستويات من الحضور 
لولا قانون النسبيه يللي جبران باسيل عرابه ما كنتوا شميتوا ريحة نائب كنتوا بقيتو…
الاخبار من سوريا غارات اسرئيلية وانفجارات في اللاذقية واشتباكات مسلحة بين جناحي النظام في حماة وانسحاب أمريكي بذات…
قلتلي ولاحساب طائفي وأنا معك بس فيها حساب عائلي عائلة كاملة من ثلاثة أخوة تنجح فعلاً تجربة رائدة رجاءً… 
ايران هي المسؤله رقم واحد عن تعطيل العهد و مع هيك استاذ جبران باسيل مصر على مصلحه ايران مع الطبيع مع سوريا حتى تفتح…
نسيت انو التيار اسمو التوحيد حتى بالهبل بيتوحدوا اي والحمرنة كمان   
ممكن تفرشي سنانك قبل كل تويت بليز في ريحة خرى قوية
أقول أكل تبن بس يا لوليا   
كأنك ابنه عم دافع عنه بيخلق من شبه اربعون 
ولك كول هوا يازلمه
بنعمرها سوا يلا كلنا سوا دبكة الانتصار
لو كل كلب عوى ألقمته حجرًا لأصبح الصخر مثقالاً بدينار 
فعلا انك نذل وحقير 
على من تقرأ مزاميرك يا داوود؟ وليد جان بولاد أصلو تركماني لا يمكن أن تترجى أو تتمنى عليه فهو مجرم موص… 
يا جماعة مش ملاحظين بعد كل جولة من الكذب والتضليل على التيار ورئيسه ،
في جينزات عند الصبايا محتار اذا بصنفهن جينز مخزوق كتير أو شورت بشراريب، رح إخوَت < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
يلعن روحك يا حافظ
دخلِك يا زميلتي ، مش حضرته لرفض يسلّم حاله للدولة ؟ وتوفي شاب فداه؟ 
يا أمير الشتامين أملك بالفوز مثل أمل إبليس بالجنه 
كالأسد الرابض 
يا زلمي انت عندك مشكلة لازم تحلها او انو الانكليزي صعب عليك
قال الشاعر ابو قاسم الشابي إذا الشعب يوما أراد الحياة فلا بد أن يستجيب القدر ولا بد لليل أن ينجلي ولا… 
جبران باسيل بِنَجِّح تلات كتّاب عدل من نفس البيت و نفس البطن و نبيه بري بقدّم تلات اخوة شُهدا لَتِبقى الأرض و يِبقى العُ…
هبلة اتتي صح 
تحية من قلب فلسطين الى قطر والى اميرها الشيخ تميم وليخسأ قتلة الاطفال في الشام 
ونحنا الزينات منحن عبعضنا    
معرفي قطر كل عمرى داعمي الارهاب لا بد من قطع يدهم 
عفواً بس شو هالتحليل الطيازي هاد من وين لوين الفلسطينية أشعلوا الثورة
صرمايه عثمان براسك وبراس يلي خلفوك وانت من يجب ان تكون في السجن يا منافق يا وضيع ولن نسكت عنك قبل ان تك… 
ما حترمك النوم الا اللواء عثمان والبوط العسكري تاعوا رح يحطوا بي تمك خليك عم تعووي قرب وقت البوط يدوس راسك 
انت رئس الفساد 
والامن متفلت، والمحاكم نهشها الفساد، ورجال الدولة خيرهم للخارج، والتلوث باعلى درجاته 
نحتاج الى من يحافض على لشعب ليحيا لوطن لان لوطن اكبر من لشعب ولحكام 
هذا وتوه ماعطينهم مليون عطاهم الله سقم ولسه بكره بيرجعون يردحون ويسبون عمر  ماينعدل 
حتى لو اجتمع جبران باسيل ب نتنياهو حزب الله سيصمت ف الحزب لا يستطيع ازعاج باسيل لانه بحاجة لغطاء مسيحي يشرع…
هل حساب الرئاسة موقع إخباري لتصريحات جبران باسيل؟
الرئيس نبيه بري ومن يمثل
هذا العالم مليئ بالتُرّهات ما منستاهل جبران باسيل 
هاد نفسه بيآمن بعزرائيل
طز فيك وفيهم إذا حاببهن كثير ظب كلاكيشك وروح او بقلك خذ الزرد معك وفل 
تسلم يا قائد دايما بتحط النقط عالحروق سلطة فاسدة وعاهرة سلبوا ونهبوا البلد 
نطالب بسحب المليار ونصف من لبنان ردا على تصريح جبران باسيل
جبران باسيل وصولي مريض بجنون العظمة نستعد يعمل ايا شي ايا شي للوصول إلى الرئاسة ومن بعدها مستعد يعمل أيا شي ليكبر و…
كول هوا هاد الحكي كذب
هوي مختار مش قادر يعمل بضيعتو وااااك واااااااك وااااااااك 
بس بلبنان ممكن نقول عن حدا انو مشكلجي وزعوري ووِسخ بس خامتو طيبة < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية >  
وهاب لمن يهلل لوديعة قطر عليه ان يعلم أن الوديعة مربحة لمن يودعها لأن فائدتها عالية وهي ليست هبة كما اعتقد البعض… 
أود أن أسأل سماحتكم، كيف تحدد نوعية العلاقة أو ما هو تشخيصكم للعلاقة القائمة بينكم وبين الحليف ووزير الخارجية ورئيس…
خليك ببرميل الزبالة يا وهيدا بلوك هههه < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم من سب أصحابي فعليه لعنة الله والملائكة والناس أجمعين، لا يقبل الله منه صرفا ولا عدلا
أجل واحد بيرفض كذب الكفار والتاني بيرفض كذب الإمبريالية
يجب أن يعلم الجميع أن الشجرة المثمرة ترشق دائما بالحجارة
بدك شي شاكوش يضرب راسك ليفتح مخك السيد مش لاكشك باجرو
لا هيدي ولا هيدي بس تبطل انت تحكي وتختفي ساعتا بصير عنا وطن ساعتا 
طبعا الرفيقة أسماء من عضام الرقبة و الرد من باب المونة فقط لا غيراي نعم
يا ابن اللقيط ابن ال سلول القذر انت ومعلمك الخنزير ابن سلمان المنشار المتعامل مع اليهو…
مشاركة شيخ الغريب لم تأت من وراء ثقلك ومن معك  يا كبير   ، أتت من مشغليك في الغرف السوداء ونواياهم الإجرامية لزرع الفرقة وال… 
انت عم تغردي من كباريهات الاهرامات < وجه مفكر > < وجه بدموع الفرح > 
مستهبل ومن لف لفيفها بصوت واحد الحق على جبران باسيل   
خود هالتويترجي الغبي و سكر 
اكيد جبران باسيل ،وهل يخفى الدهاء  
رضوان حبيبي كول هوا
كلام سليم وانت ايضا تحت القضاء 
حلوة أنا أكتر واحد بنتقد صهر العهد بس انتي يا أمية يلي مش قارية جريدة بحياتك ممنوع تنتقدي ، ولك تضرب يا هبيلة ولك مين مفكر حالك بمنطقك رح ينرد عليك أنت شقفة مهرج وخريج برنامج مع غرور وهيدي بداية النهاية ريس القصة مش بل الشهادات القصة ب
خلص خراس
اه يا شوقيري انت 
لا تستسلم ابدا مهما واجهتك الصعاب 
والله بكون كتر خيره   
قداي بدك نمرة الضبان خبرني حتى شوف اذا في قياسك لانو صباط الاستاذ كبير بغطيك كلك فا بدك وحدي تجي عقياسك 
لكل دوله رجالها الا وئام وهاب فهو للامارات وايران معا 
وانت نهبت بنك المدينه 
بعد اعتراضات ثم تحفظات ، نجح لبنان ووزير الخارجية جبران باسيل في تضمين البيان الختامي بنداً حول عودة النازحين السوريين ال…
وعندما يدافع رئيس تيارك جبران باسيل عن النظام السوري هل نسي ماذا فعل هذا النظام المجرم في لبنان من تدم…
اللي بيسمع هالمزايدات على جبران باسيل بفكر انو فوزي صلوخ او عدنان منصور كانوا يطلعوا كل يوم يحكوا بازالة اسرائيل من الو…
كل ما استمتع بسرعة بديهة زميلتي ناديا بساط ببرنامجا مين بيعرف بتزيد عندي القناعة انو هي والبرنامج خلقوا لبعض برافو
يعلن بيك وزير المصالحة علي حيدر باع ولادنا اي نعم علي حيدر يلي ما بيمون على حاله باعهن
يا باريس انت حمار ولا بتستحمر
يا اخي نقطنا بسكوتك جسمك اخد على البهدله ما بقى تفرق معك 
وهل يجوز ان تكون السبب في قتل الدروز بالسويداء بالتعاون مع المماتعة 
مشيخة السرقة وباكاوية النهب والكذب والدجل والعمالة 
هلق لما طلعوا السوريين ضد النظام كانوا كلون ارهابيين ومدفوعين من الخارج وما في واحد منون مدني بريء، بس لما غيرون بيعمل نفس الشي بيكون بطل وعم يواجه الفساد الخ، السؤال ليش؟
اللي قالوا الوزير باسيل، وزراء خارجية فلسطين وإيران ما بيسترجوا يقولوه
تضرب منك اله، الغريب هو شيخ عادي من المشايخ عنا ونا بيمثل الا بالمية من الطايفة، ما تسأل وين راحوا ا… 
هذا المشروع يعتدي على الأملاك النهرية في منطقة داريا ودون أية رخصة سوى تشبيح عماد عثمان لذا أطالب الرئيس علي ابراهيم بالتدخ… 
عيب عليك استحي يكفيك كشفت الحيا العمى ضربك شو وسخة 
وزير خارجية لبنان جبران باسيل يتحدث ل  عما يبقيه مستيقظا ويؤكد القطريون مستثمرون جيدون
مقالي اليوم في جريدة المدن جبران باسيل مندوب مبيعات سوري
صار ضروري يطلع قرار يمنع فيه ذكر اسم جبران باسيل من قبل خفاف العقل والذهن المريض لانه يسبب هلوسات…
نتمنى أن لا ينظر علينا أحد بمحاربة الفساد بعد اليوم إذا لم يتم سجن عماد عثمان فالمذكور في جريدة الأخبار يطيح بدولة… 
لا لا بعتقد مي الخرز بخافو منو فا اكيد فرد مي 
كلام عيب عيب ومليون عيب البدو اللي تحكي عنهم اصبحوا أطباء ومهندسين واطلقوا أقمار الى الفضاء… 
لسانك حصانك وحسنا فعلت قطر لتلغي مركز الأبحاث لا مرحبا بكم انتم ولا تستاهلون اي عمل لكم ناكرين المعروف 
جبران باسيل ما يبقيني مستيقظا هو حالة الصمت على الخروقات الإسرائيلية اليومية لاستقلالنا وسيادتنا، لدينا نحو خرقا جويا و…
واحد شرموط متل أحمد جبريل هو واحد من هالقيادات عايش لحد ما صار عمره سنة بدون ما يطلع شي واحد يفلخه ويرميه بمزبلة كلاب وبعدين بدك ردّة فعل ضد يلي بيصير بالمخيم؟
اكيد مش عن طريقك لأن هيئتك اقرب لعزرائيل
تجامع البرغوث وحمار خوزان والكل فيهم علتة باطنية 
وإن الظالمين بعضهم أولياء بعض والله ولي المتقين 
منقع صبخ والله مايثمر فيهم مهما نسوي 
الطريق الجالس اقصر طريق، بس اتعب واثقل طريق
جبران باسيل صرمايتو بتسوى راسك
شو ياشلكه ؟؟؟؟ حلوه صورتك انتي ولابسه لانجري  مره ثانيه بس تجيبي سيرة اسيادك تطهري وتشطفي ون… 
من مقابلة جبران باسيل مع سيإنإن أمن إسرائيل هو حق روح يا كبيررررر مين قدك ، ي…
مش شي عيب القرعة يا فهمانة ، بس كبراني الخسة براسو
طيّب ليك كتير بتحب سوريا و الاسد و دمشق اذا بتطلع بتعيش فوق بترتاح و بتريحنا و الله ما منزعل جوخ مبيّض 
صحيفة جبران باسيل يزور دمشق قريبًا
راشيل تركيهم شعب تعتير مهتري خالص الحمدلله عنا جبران باسيل قدن كلن…
هيدا اسلوبهم بالحوار متل معلمهم معودين عحوار الصرامي 
حمار معبا ببنطلون
لا حبيبي مش كذاب بيسوى رقبتك جبران باسيل بالقليلي ما بيلعب بي صبيع اجرو
عسلامتك و سلامتون هي اصلا مش رايحة الا بس عالمعترين 
وئام وهاب انت مشروع فتنة درزية أنت يا من تتغنى بدرزيتك كل يوم ، كيف سمحت لك درزيتك ان تكون رأس حربة ل… 
صباتو بيسوى نعيم حسن تبعك منيح تقل لاتقلك بعد تكرم 
لو عنده كرامة طمر حاله بالتراب مجرم 
رغم هزالة حضور ملوك ورووساء العرب لكن يوجد نجوم فخامة الرئيس العماد عون القايد المقاوم البطل الوطني الشهم…
ما خلصت قصة ابريق الزيت؟ قيمتك صارت معروفة عند الكل ما بقى ترخص حالك عنجد العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
سمعوا لهل الشوفة لا والله شوفوا لهل السمعة عاهرة تحاضر بالشرف 
لم الحظ في بيان القمه أي تشريع الحشيش هل من تبرير ؟؟ 
هل جبران باسيل هو من يُدير حساب رئاسة الجمهورية؟ او ان شخصاً واحدا يدير حسابه وحساب فخامة الرئيس؟
لو فرنجية قادر يعمل رئيس كان عمل أيام الوصاية السورية، لما كان اسمو مطروح بدل التمديد لإميل لحود
صار عندن فوبيا من اسم جبران باسيل
خليك بلبنان شو بدك بغير دول عأساس نحنا دولة عظيمة و مأمنة كل شي لشعبها 
بس يا غالية الوعد الصادق لحاله ما بجيب رئيس جمهورية ولا رئيس وزراء ،
بتحس مذيعات عم تنتقم بس تذيع النشرة سمّ و تسمسم خاصة بس تقول جبران باسيل
ممكن اذا الآلهة عطتني عمر وتقاعدت وصار معي ضجر شديد
عهد معجبة بأبو زميرة و اماني مغرمة بأبو مخطة بشار الاسد
لك الله يخليلنا الرئيس؛و يخليلنا المخابرات
شعر حلو 
في مثل بيقول كول جوز و هوا عالجوز   و ما أهوا من التاني إلّا خيو الأولاني   < علامة الذكور >  
لا حكومة طول ما جبران باسيل يطمح بالثلث المعطل
لو الكل بيرشق هالسياسيين العرب بالسرامي بكون شي كتير منيح على الاقل بيعرفوا قيمتهم عند الشعوب 
خليك على موقفك يا بوق لحد ما تنرمى بالزبالة 
هههه شو بدك في عم تردي عليه هيك معودين بين بعضن يحكوا متل معلمن الشاريهن… 
يا زلمه ما خرب البلد غير امثالك 
اكيد اكبر بكتير قدام العاهرات 
إنها مدرسة الوفاء ، مدرسة ميشال عون ، تحية الى السيّد ، سيّد الصدق والأخلاق والشرف والى حامل الامانة جبران باسيل …
كول نديم قطيش لانو هوا متلك
حشرة سودانية إخوانية مهمتك نشر الكذب و العهر حذاء ايراني تموله قطرائيل
عصابات السطة تتحكم بالبلد 
الاسد لا حضور له مع الخراف 
لو خبرتي غير خبريه عن سعد كانت الناس صدقتك بس انو يكون سعد الحريري حرامي روحي يا هبلا 
كمان خطر عبالي سؤال لحضرتك، وين صارت صرمايتك ؟ قصدي المحكمة الدولية 
و لحشااا عم تحكي مزبوووططط 
متل اللي بده يجي يتغزل بالمغول انو فتحوا طرق تجارة وامتزاج حضارات وتسامح ديني، صح الكلام، بالمقابل دبحوا ملايين
ليك أنت بعدك مصدّق الكذبة؟؟ لك أنت زلمي بيّاع وشرّى وفينا نقول خرّا كمان خلص سد نيعك وخراس ايري بموديلك… 
اتقي شر جبران باسيل نفس الشي
ما نايكن الا جبران باسيل عن جديد منا وجر
المؤسف ان الاستقلاليّين والتبعيين وقفوا في وجه الحلول للتدهور البيئي بينما الواجب الوطني لم يتحرك عن…
فالمسؤولين فيه ما عادوا مسؤولين لبنانيين بل اصبحوا طوائفيين 
لعل من يتعظ 
رد يا وئام 
ههههه سوريا دولة قائمة تستعيد عافيتها وقوتها بسرعة رغم عن أنفك يا بوق سلمان
كلام جواهر ما بيعرضو عضلاتون غير ع فقير لمال لان فقير لمال غني لاخلاق 
كل عمرن مع الف تهديد يطلعوا دقيقة على شاشات التلفزيون المحلية مش بالعين الخبرية جبران باسيل على ومقابلة عل…
و الله يا رفيقة طلعلي حب شباب على حبالي الصوتية و انا عم قلهم بس فالج،شعب تنح لا ينخبز و لا ينعجن
من كم سنة كان واحد عايش بالصين عم يتناقش بمجموعة بالفيسبوك حول المسلمين بالصين فطلع معه انه اللي عم يضطهدوا هنن الاويغور بس بيستاهلوا لأنن مشكلجية
يا استاذ وئام لم يكن الربيع العربي حكر على دولة قطر انما كان بقيادة اميركا واوروبا و بتنفيذ سعودي امارا… 
البوطي شاف باسل الأسد يطير في الجنة مع الأنبياء والمرسلين ونوال السعداوي شافت هيلاري كلنتون بتوزع دولارات على متظاهري التحرير…
لك يا حجي مين قلك بوتين الي انتصر ب سوريا؟ الكل انتصروا تقبشني؛باستثناء الشعب السوري
لك سيدي كلو بيمشي،المهم تحشيش
هيدا السيد يلي عم تحكي عنو غبرة صرمايتو بتشرف الأندال يلي مثلكم 
ياليت تطلب من بشار يعطيك الجنسية السورية
خراس و ما تشوش < رفع اليد >  
خريطة بتوضح توزع القواعد العسكرية الأجنبية ضمن حدود الدولة السورية القائمة والقوية والمكتفية جدير بالذكر إنها تعرضت أكتر من مرة خلال السنين الماضية لغارات اسرائيلية
سمعتوا منيح سماحة السيد شو قال عن فخامة الرئيس وعن الوزير جبران باسيل بعتقد لا كلام بعد كلام السيد
علاء الخواجا مرضى عنه من الرئسات الثلاثة ما تعذب قلبك 
دول الغدر والخراب والعمالة ستنكسر امام جحافل الشرف والشهامة اللبنانية و السورية 
أسوأ شعور لما تحس حدا عم يسرقك ومش قادر توَقفه لأن بيوَقفك < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية >  
يعني ةلمسيحي ما بيتعاطا مخدرات و ما بيتاجر لكن ابن مستشار جبران باسيل يلي نكمش و طلع بواسطة من الوزير كا…
يا عزيزتي مريوما، الإمارات تبقى حليفة للملكة وثوابتها واضحة الدكتور علي رجل أكادي… 
نحتاج لوعي جديد خال من الايجو والانا وكل مسميات النفس الذائفة 
مهم انت تقول مين نسمي أهم شي و وين بحب قلك وجودك متل قلتك احترم حالك كرمال ما تضحك عليك الشعب 
شامل روكز و من بعده جبران باسيل
عندما يتعلق الأمر في البيت الدرزي الواحد يجب علينا الدعاء لكل من ظل الطريق ان يرجع عن خطأه وأن يتعامل… 
كل ردودكم المتفلسفة عن غباء كامل ان دلت تدل على كذبكم ونفاقكم وغبائكم وجبنكم وهزالة مواقفكم وضعف بصيرتك… 
شوي جبران باسيل ما عندو خلاف ايديلوجي مع اسرائيل وشوي أمنها هو حق
هذول نفسهم بيحبوا الاسد ومعتقلين ان الثورة السورية مؤامرة ويؤيدون قصف المدنيين بصراحة أزبل من اليمين
حمير
انت وطني شريف احسنت 
تضرب بهالمنظر 
انت اخرتك دربكات 
اللهم عليك بالحكام العرب و راموس
كل الناس سامعة و قاشعة ما تخمن حالك محجوب عن الرؤية 
حسن نصر الله قال عن جبران باسيل صديق
يا جماعة مش ملاحظين بعد كل جولة من الكذب والتضليل على التيار ورئيسه ،
لو بس تغريدة وحدة لصالح لبنان او للمنفعة بدل الثرثرة والنسنسة لن يضرك الاهتمام بالوضع الداخلي ولكنك ا… 
عرفتك انت الجرثومةيلي قد ما نكب عليها ديتول لا يقضي عليها  تضحك بلا سنان 
أصلا جبران عندو طيارة وعندو قصر بأوروبا ومحيط الهادىء الى اسهم فيه وتم اكتشاف كوكب جديد مثل زحل وجوبيتير تم شرائه كن قبل ا…
جكارة ببريطانيا والله
يلعن روحو بهالبرد
إحتل فخامة رئيس الجمهورية الجنرال ميشال عون مكانةً قياد…
حكي وما ترك ثغرة اول مرة بحس فيه هيك رواق ع الاخر وبصراحة اقوى رسالة بعتها هي لما شكر جبران باسيل ول…
خاءن و ستبقى خاءن 
يللا بسيطة المهم خسارتنا مشرفة
كنا معودين عليك بتحكي جالس بس تفسيرك لجواب جبران باسيل عن السكوت بيدل على سذاجة وهبل منا وجر
وهيدي تاني مقالة يا باطل ههههه 
جبران بيوعى بلبنان ، وبقضي وقت فراغو مع شباب حاطين ثقتن في وبشاركن بمشاريعن جبران بيطلع ب…
انو الواحد بيحكيك بل الشرق بترد بل الغرب ، هيدا شعار انتخابي يا روح امك بيحمي لبنان الرئيس القوي وجيشو الوطني لي ولائو للبنان بس
ياريت كلكم مثلل امير قطر يلي نهض بقطر الى مصافي ادول المتقدمة واذا كان على الارهاب فانتم الارهاب بحد ذا… 
سر يا وئام وهاب يا كبير ولا تلتفت لأحد 
ليس سرا موقف وزير خارجية لبنان باسيل جبران المؤيد للنظام السوري المجرم ولكن العجيب هو موقف بعض العرب المتعاطف
جبران باسيل وزير خارجية لبنان ممنوع يحكي باسمو او باسم تيارو او عنصريتو بدو يحكي بإسم لبنان وبيانو الوزاري واسم عشرات ال…
لو بتعرف ربك ، لقضيت بقيت حياتك عبادة وإستغفار وطلب السماح عله يتقبل منك وانت المثقل بدماء الابرياء والتخطيط للفتن ونشر الاكاذيب ، شو بدك بعمر المختار شتان بين الثريا والثرى
بعض المغردين لي بينعقوا مع كل ناعق بيقبض يسمعو منيح السيد شو عم يحكي عن الرئيس عون و الوزير جبران باسيل
كول هوا وسد بوزك معلمك لجاسوس لمجرم بدو شد شعر لشايب
الوزير جبران باسيل التقى في دافوس المبعوث الخاص للأمم المتحدة في سوريا
والله ما قاريك ولا سامع فيك ولا مغبر على صرمايتو زحط 
ترانا نحتاج إلى أعجوبة لكي تفهم أن وليد جنبلاط هو زعيمك وزعيم الجبل وكل لبنان ولكن المختارة الوطن لا تحتاج ضم… 
لعلها تكون قدوة يحتذى بها لبناء الدولة العادلة 
نريد قضاء نظيف، لا يتناسى الفاسدين و المخربين 
سد حلقك و خراس    
هذه التجربة التي اعتبرتها خطوة جيدة شو وضع هول الشخصين اللي صاروا كتاب عدل وهني دون السن القانونية بعمر… 
لاء ووزير خارجيتنا المفصوم جبران باسيل قال ان تميم فكّ الحصار عن نفسه وحضر القمة  
دقيقة صمت عذكائك 
الرئيس ميشال عون و الوزير جبران باسيل غصب عن راسك هول نخبة الناس مش متل معلمك النصّ طبيب
فش خلقك فش مصاري ما فش 
توظيف كتاب عدل من ثلاث اشقاء بالنتائج الاخيرة هم غرايس عصام نعيم، آلان عصام نعيم وايلي عصام نعيم
وانت وش مضايقك من حديثنا عن ايران لايكون انت الكل… 
اكبر ظلم اذا الرئيس سعد الحريري بيمضي نحنا لليوم مراسيمنا ما انمضت من جبران باسيل بحجة ا…
نحنا مواطنين مش اوباش
كول هوا يلعن الي نفضك خاين كلب
هلق جبران باسيل رجع ع سوريا بس خلصت القمة الاقتصادية العربية؟
الرّئيس التّونسيّ يخسر دعوى قضائيّة رفعها على مواطن تونسيّ والقضاء يعاقبه يعاقب الرّئيس ونحنا عنّا جبران باسي…
ما في دولة بلبنان في مزرعة عاصمتها الجاهالية 
رغم كل ماقاله وما نقلته تبقى سيدة العواصم وست الدنيا بيروت هي فوق هذه المدن 
كذب وسلينا مبارح جبران باسيل قال انو معندو مشكله مع إسرائيل وانو من حق إسرائيل انو تعيش بأمان
أين الثرية من الثرى واين العفيسة من الذرة ، بشرفك خلي الشرف على جنب ، شرشفك منشور على سطوح… 
اولا انت مش عزيزي
رأسماله وخبزه اليومي مل بيقدر إ لا ما يتبهدل هل بوم 
ولك وئام وهاب لأزم فخامة الرئيس يشوف شو عم تحكي ولك عيب عيب مبارح شفت بي شو تبرعت يا عيب بشوم عليك خلصنا انت لازم تتحاسب 
وين صارت مذكرة الجلب؟ عم يتهموك انك فار من وجه العدالة، بشرفك مش طلبوا منك توقف هجومك عل قضاء ليشوفو كيف بدن يلفلفولك ياها ؟ 
من مقابلة جبران باسيل مع سيإنإن أمن إسرائيل هو حق
يا اخي قلنالك نقول نفوسك على سوريا بتوفر بنزين طالع نازل على الطريق وبتوفر تليفونات وفاكسات الله يباركل… 
محوا تغريداتكم يا جهلة
عاساس انت واحد فهمان 
ومتل كل مرة السبب في النهاية يكون وراءه نفس الطاقم السياسي 
الزناديق هم من يقومون بتغطية آل جنبلاط المرتدين الناكثين لديننا ، لا تناصر الباطل فهو سيبقى باطل… 
قلتلك ألف مرة إنو تفكر قبل ما تحكي أو تتصرف أو تلعب بالنار العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
احكيلكون عن أساليب التعذيب والعقوبات تبع الاشوريين اللي بتوقف شعر الجسم من فداحتها؟ انو بدك تتغنى بالتاريخ عالاقل اعرف تاريخك المخزي
شهم 
يستحقوا التشبيه 
شعوب مرتزقة، أين ما يحل المال تركضون وراءه ولو على حساب شرفكم 
كول هوا لو سمحت يعني مشان ما اجي واتبول عليك ظ
الظاهر الجزيره بطلت تعطيك مصاري تتنبح كالعاده 
عاد فهم هيك جحش انه لا انا ضد اسرائيل وكل شي بتعمله بس لما نظامك المجرم رح يدبح ناس لانه انقذوا ضحاياه ووثقوا جرايمه فليكن انقاذهم على يد الجن الأزرق، طبعا عبث لان هيك بغل بشري بيدعم بشار الاسد
شو النوع يلي ضاربو ههههههههههه 
اذا كان السيد المسيح لم يعط الحق لليهود باحتلال الهيكل فكيف اعطيتهم هذا الحق يا جبران باسيل؟
هذا هو وزير الخارجية جبران باسيل الذي يوظّف الدبلوماسية اللبنانية المقاومة، تطبيقا لشعار العهد لبنان القوي ، لتحصين لبنان…
صدقت جبران باسيل مازال بالزبالة ولم ولن يخرج هو واعوانه
شكرً قطر انقذت الليرة روق يا رجل محن منحب رجوليتك 
خراس يا كديش  
شكراً جبران باسيل لانك ضمانتنا    
هاد سعودي ، وانت خليك بحالك يا سوري ولا انت تقليد سوري
بغل بني عثمان بيعتقل صحافيين متل بوتين وأوربان وعلى باله يخلص من الديمقراطية متل هتلر وأوربان وخطابه شعبوي ملان جعط متل اليمينيين والشعبويين بأوروبا يلي ليل نهار عم نلطم عليهن
بفهمك يمكن صعبة عليك تشوف إنسان ناجح و نظيف متل جبران باسيل
هذهي ثورات شعوب خرجت للمطالبة بلحرية لا تنسبها لهذا الشخص او لتلك الدولة 
مين اللي جزمه يا ابن الجزمه يا رخيص يا مهزء 
مطموووووزيل انتي ليش مقهورة ؟؟؟؟؟ 
انا بقول بعلبك بتربح المكسيك < وجه مبتهج بعيون مبتسمة > 
اخدت الحبة تبعت الهستيريا ؟خدا عجل لعمى شو هبيلة 
مش دايماً الولاد بيشبهوا أهلُن لأن أوقات بشوف أمهات شفافن دافشين وولادن شفافن مسح < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية >  
فشرت بل جن بلاط لي لازم يكون 
هههه ولو بعد ألف سنة يعني الامر قطعي لو صبرت الدهر كلو لن… 
شو ضعيف وشو مقهور ومش قادر تعمل شيطز فيكم كلكن كلكن بتصبوا بخانة الكذب والنفاق بتدعسوا عا الناس لمصالحهم وفسادكم 
بيلبلقو أستاذ غسان لأنو من الأعلاميين المحترمين لي ما بجرحوا بحدا وبيحكوا الحقيقة ومع أنو مش من نفس الخط السياسي لي بأيدوا بس كلمة حق تقال أنو من أشرف الأعلاميين ولي البلد بحاجة لهيك أشخاص
جبران باسيل رجل لا يكل ولا يتعب من العمل في سبيل انجاح سياسة لبنان الخارجية
العمى شو كل سنتين ليقبضوك لحتى تغردي هلأ        
اصلا مع هيك عالم لازم نستخدم لغة الصرامي يا نعال الجنبلاط 
معالي الوزير ما تنسى إنوا الأنظمة الديكتاتورية بتدمر نفسها ما بحاجه لقطر وغير قطر إنوا يدمرها وما… 
الله ينتقم من الامريكي اللعين قدر الله ان يظرب مسئولي الامريكان بالحذاء 
جبران باسيل لديك الف متابع مش لأنهم بيحبوك بس ليشوفوا الجحشنة تبعك بالتغريد
الاجدب اهوه اسمه جبران باسيل الله يخلف على اللبنانيين ولبنانهم خير    
إصرار وزير خارجية لبنان على السير بعكس اتجاه رئيس حكومته، يومياً تقريباً، أسطع دليل على أنه لا وجود لحكومة في البلد لا ل…
الا اللبنانية مستحيل يتعلمو < وجه عابس > ️
انت والعيلة ستنهض ثرواتكم
عبر عن رأي الدرهم و الريال 
هذه هي أخلاق الكيني الحقيقي
جبران باسيل بدو يعمل متل كميل شمعون وبشير الجميل
لقد احتكمت الى القضاء يا أستاذ وهاب بخصوص حادثة الجاهلية اعتقد انه يجب عليك انتظار التحقيق القضائي قب… 
وما أكثرهم يا صديقي 
طيب يا عاهة جرحى مو معناها من المعارضة ممكن يكونوا مدنيين كمان < وجه بدموع الفرح >  وانت لو ماكل شظية بتروح بتتعالج ولا بتضل قاعد لحتى يصفى دمك وتموت؟ < وجه بدموع الفرح > 
نبيه بري علاقتي ممتازة مع فخامة الرئيس
الجرذ جبران باسيل يفتل عضلاته بوضعه لوحة في المنبر الرئيسي لاجتماع القمة كتب عليها وزير الخارجية مخالفا لما جرت علي…
مين انت بس؟؟؟ على كل حال هيدي قطر يلي ابو لفة تاعك حسن كذاب فلق سمانا بلوحات شكرا قطر أو نسيتوا يلي بيسمعك بيقول… 
مهمةهالفكرة    
الفضيحة اليومية مع معالي الوزير جبران باسيل صاحب الصفقات بالملايين ، البلد بموت جوعا و معاليه عمولته مليون دولار…
اخ وليد ليس هو الموقف الاول الذي يتجاوز به جبران باسيل رئيس الحكومة و لأن الشيخ سعد لم يضع له حد…
مفطر يا كلب عم تتطاول عالدين وتجرح مشاعرنا هئهئهئ < وجه يبكي بصوت عال > 
لمحة سريعة عمعظم الاخبار المتناقلة على وساىل الام، وقد لا يفوت خبر او مقال ما في اسم جبران باسيل بحرب موجهة وممنهجة لت…
جبران باسيل هدد إسرائيل بأمنها وقال إذا كانت إسرائيل تريد حقاً أن تضمن أمنها وهذا من حقها، اذاً عليها أن تتوقف عن الاعتداء…
كان لازم نسأل صاحب السموّ الامير طال عمرو اذا منخصم تكاليف نقل جثث الجنود اللبنانيين الي ذبحتهم جبهة النصرة من الوديعة 
ايييه هيك حلم جبران باسيل بدو يعمل هيك
بتوصف جبران باسيل بغير المؤهل لرئاسة التيار،
فوق راسو بس ما حددت أيا راس منن 
شو قصتك يا زلمي ؟ بتضلك مرتبك وكأن اللواء عثمان راح يجيب أجلك و يجيب لك عقد نفسية مع إنو إنت بتقول إنو… 
لك وهاب حبيبي في دكتور شاطر اذا بتحب ببعتلك العنوان ، بعالجك والله ، انا بس كرمال ما تبليش تلبوس سوبر مان وتكسر ش… 
صديقي حضرتك غلطان طلال ارسلان ما شارك ولا وقع على قانون الإنتخابي المجلس المذهبي يلي نقر بمج… 
جبران باسيل أنت متعود على تأدية الأدوار القذرة؛ فلا غرابة
يا إمّعَة يا ربع رجال بيشرفك اللواء يا جاهل الجاهلية 
يلي بدو يخوّن جبران باسيل بدو يسمع الجواب
عماد عثمان رمز الفساد وكل مين عم يشد عاايدوا 
لعمى ما اكذب منك الا جريدة الأخبار خراس عند هاالصبح 
عجائب آخر الزمان 
ما تعتل هم ، وما بصير غير ع ذوقك ويلي بدك إياه شو بدك طلوب وتمنى و كل حدا ما بتحبو لا… 
صراع الجبل رسائل سوريّة لجنبلاط؟ 
الرئيس ميشال عون الرئيس العربي الأصيل
انت عم تحكي عين الحق 
رائع جدا جدا هذا مثل 
الله لا يعطيك العافية شو لسانك بيسبك تفكيرك سكوت يا زلمي 
يا اسيد انت 
ياااااااااااا كثرهممممممممممم 
وهاب ل المشنوق الذي يستقوي على الصغار ويهاب الكبار يكون رعديداً … 
القمة التنموية أقرت اقتراحا لبنانيا مهما في شأن أزمة النازحين واللاجئين سيذيعه وزير الخارجية والمغتربين في حكومة تصريف ا…
الاناء ينضح بما فيه عثمان رجل دوله وانت قاتل محمد ابو ذياب 
رئيس مجلس النواب واسطته قوية و…
فيديو وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل أمير قطر كسر حصار قطر في بادرة لكسر الحصار على القمة العربية الاقتصادي…
بدك تعود حالك إنّو ال مليار الدين العام رح يصيرو مليار ورح تضلّك تهتف يا مسطول بالروح بالدم منفديك يا زعيم ، والله ليوصل عواكم على قبرص من الفقر
ولااااااااااا طهر نيعك قبل ما تجيب اسم البيك يا صعلوك 
اهلا وسهلا بكلامك الوطنى فعلا محترم 
بالعكس هنا سيكتب التاريخ
من الآخر، المعيار الأخلاقي الأهم اليوم هو معارضة الأسد، إذا مالك معارض للأسد فأنت إما عندك نقص بالمعلومات، فاستدرك النقص، أو إنك…
يعني أنا كل ما شوف زياد أسود بيحلى بعيني جبران باسيل ما عم بفهم ليش منن أصحاب
منافقين كذابين
يربطوك بمجرور فيو جرذان يا وئام وهاب العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
انت كون زلمي بالاول او رجال او شي نوع من جنس ادام وما تتخبا بحساب وهمي رجاع تعا بهور وقلل اخلاق 
لا يزال نِصفُكَ عالِقٌ في الصندوق الأسود فكّر فيا 
فَلَو السورين من لبنان بي وكان الدين العام مليار اما في صار الدين العام مليار
كول هوا بترتاح
اول واحد لازم يدخل السجن هو انت ايها المفتن 
هوي بيكره كل العرب ما بفرق والولاء للتومان الإيراني 
عالم عم تموت جوع وحرق وبرد وتفجير مختلف أنواع الموت موجود ببلادنا لما حدا يفتح تمو بيقلولو خراس انت برا البلد لا عيني مارح نخ…
بتحس مذيعات عم تنتقم بس تذيع النشرة سمّ و تسمسم خاصة بس تقول جبران باسيل
صار الصغير يحكي سياسة   العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
خدمات شو يا وئام شو مفتكر الشركتين كرم على درب ع قولة فيرا مثلاً انا لما بدي شرج بعمل اجرائات امنية م… 
بق بق بقيييق    أصناف بكى يا لبنان لا تليق فلا تعليق 
المشكلة انو دكتاتور حقو فرنك عديم الرؤية و الفهم وعاملي فيها خامس الخلفاء و مو شاطر غير بالهوبرة و الزعبرة و اللعي و رح يجيب اجل تركيا عاجلاً غير آجل و مع ذلك الشبيبة مغرمين فيه؛المصيبة انو الحج اردوغان هو نموذج ثلاثي الأبعاد للمقولة ا
لله لا يحرمنى هل طلي الله يحميك 
انت خراس وخليك بمنشارك وهيدا اللي عم يحكي عالتويتر كمان يخرس
هل من المعقول لبنان وشعبه يرضى برئيس وزراء فعل به القحطاني ما فعل عن احتجازه هذه لبنان فوق الجميع 
مجرد ظهور جبران باسيل في اي مؤتمر صحفي او حديث للإعلام في شأن لبناني او غيره يعطي انطباع بأن هناك تعقيد…
نحن لا ننكر التاريخ صدام ارتكب خطأ كبير جداً ونحن اتخذنا… 
شخبط شخابيط لخبط لخابيط مسك الألوان و رسم عالحيط عراية نانسي  
من وين لوين والكاتوليك بيخلفوا زي الأرانب؟ < وجه بدموع الفرح > 
احلى هدف سجلته العدسات      
صحيح يا صفيق 
ما حدا مرتد ولعين غيرك يا واطي 
وكم نتمى لو اقتدى عماد عثمان بضباط سابقين وحاليين من السلك العسكري وكان مثلهم صاحب مناقبية واخلاق عالية… 
كذبك يا أيوب بدو علاج جبران باسيل
مابدنا حكومه مرتهنه لاحد نحن نريد حكومة حرة قلبا وقالبا 
وقح
عدا عن جحاشة الأخ البلوشي ومعلوماته الخاطئة تماما عن الاشوريين والكلدان
لك يقطع عمرن اسم على مسمى
وقاحة يلي عم يكتب فرح لتحرير إخواننا الأكراد بعفرين من عصابات الـ هو إما جاهل، أو عنده حقد غير طبيعي للأكراد وبده يستفزهن حط بالخرج
الرساله الأقوى التي جاءت من ثغر السيد حسن نصرالله
كول هوا وانصرف من هون
البغل الخالد
مش بس مختل ، على ذمتى انه حشّاش كمان ، مع إحترامي للحشّاشين
ويل لهم اذا اوقظ النائم ،لا يعرفون ما الذي ينتظرهم ، كل سباط من قياس و ما فوق   
باسيل جبران وزير خارجية لبنان
كتب الشاعر واﻷديب العراقي الكبير مظفر النواب هل تعرف من هي أو ماهي دمشق؟ < مؤشر لافتا >  شقيقة بغداد اللدودة < مؤشر لافتا >  ومصيدة بير… 
نحن طائفة تعشق الحق والحرية ولا تُحكم بالدكتاتورية 
اذا كان في حدا لازم يكون بالقنينة فهو انت 
نبيه بري واحد كذاب لعوب ماسوني عّم يلعب فينا منذ ان سلمناه فكرتها انسان شريف بلنهاية طلع ماسوني عميل و…
الحاصباني باعتراف من يقدر عمل الوزراء هوي من افضلهمانت معيار تقييمك للناس بتقيسو بوزير متل سيزار بو خل…
كول هوا انت كمان و لا قوي تحكي عليي
وقلت قولة حق 
إن الأجواء التي اشاعها الرئيس نبيه برّي، لا سيما لجهة علاقته مع الرئيس ميشال عون و…
هيدا المطلوب جادو لانو الوضع صار بدو لطم   
ما ذال بتحب سورية بشار هل قد نقبر روح قعود هونيك وما تفرجينا صورت وجك 
أعلن المكتب الإعلامي لوزير الخارجية والمغتربين في حكومة تصريف الاعمال جبران باسيل في بيان، أنه تقدم بواسطة وكيله ا…
يعني حمار وعارف أن الفلوس لسيدك حسن الزباله 
أمر عمليات اليوم جبران باسيل ينفذ اوامر الولايات المتحدة وإسرائيل ويريد تغيير عقيدة الجيش
لا تحية ولا سلام لميشال عون على دوره ومساهمته بشق وحدة الصف الدرزي، ونقول له ولأمثاله نحن بالمرصاد لكل… 
يا جبران باسيل انت شو دخلك بلموضوع الخليجي حتى تصرح بهيك تفاهة؟ افشلت القمة، افشلت العهد، افشلت البلد
احلى متوالي < وجه يغمز > 
كلامك يديمن بهل همة والنشاط 
كول هوا ياللبناني،،،، انفضحت الله يفضح كل الكلاب اللي مثلك
شو موعيك ؟ عم تصلي الفجر ؟ 
تضرب بالحزاء وتلعق حزاء الحريري فعلا خقير 
ما خصك ما دخلك افرنقع        
مهرج، كذاب، منافق، راقص فوق الجثث، مرتهن، عبد مملوك، لا ارادة لك ولا كلمة، حتى كل الصفات البشعة صارت تس… 
العمى الضربو حرامي حقو فرنك
قال الفصعون بدو يفطر بالقدس لك يا عمو خلينا نفطر ب حلب بالاول بعدين نتحاكى
اللي بيوقف ورا المراسلين و بيقول باي للكاميرا و بيتلفن لأمه تتشوفو عالتلفزيون جايي يتفلسف و يترجملي تصريحات جبر…
مترجم فاشل و له ذنب 
والله يا معالي الوزير متل ما أكيد مبسوطين وعم نهلل لانجاز وزير العدل وللعهد بمباراة كاتبي العدل منتمنى… 
طيب بشار الاسد بتدعمه حزب الله والامارات بتدعم بشار الاسد من بدايه الازمه فسر لي الموضوع 
انت حمار ولا عم تستحمر
نحن أبناء الإمام المغيب السيد موسى الصدر لا نقبل ولا نسمح أن يبقى وزير الخارجية اللبنانية جبران باسيل بإطلاق شعارات انه من ح…
الله يمهل ولا يهمل 
حلمت اني تجوزت شبيهة نسرين طافش خير اللهم اجعله خير
قوم فوت نام 
انا الموقع ادناه ومن موقعي هذا اصرّح بأنني لست مسؤول عن عدم مشاركة الرؤساء الى القمه لا من قريب ولا من بعيد
ولو يا د فياض ما تترك حقدك على جبران باسيل يضيع موضوعيتك  
لوسيل إشادة بمساهمة قطر لدعم إنشاء صندوق عربي للاستثمار في التكنولوجيا دعوة المجتمع الدولي لتحمل مسؤولياته تجاه اللجوء…
لوما عنا مشكلة العَفَن الطائفي بمخوخنا كنا منلاقي قانون انتخاب ع غوغل 
كما عدودتنا قاىدنا الغالي على الشجاعة وقول كلمة الحق ،خافوا منك ومن كلامك عنهم وكشفهم لسرقة البلد والماف… 
المقارنة بين جبران باسيل والدكتور سمير جعجع لا تجوز،الاول ناشئ في السياسة وا…
روق يا وءام، يا وءام روق أبقاش تخبّص بالحكي، ركِّز يا أخي و اشرب متّي 
كيف بتبهدل حالك ب حركات؟؟جيب جبران باسيل، وعملو وزير الخارجية، ويطلع يتحفنا بأفكاره دولياً مش بس محلياً   < علامة أنثى >  …
الطائفه الموحدين الدروز هناك شيخ عقل واحد وهو الشيخ نعيم حسن وزعيم الجبل وليد بيك جنبلاط  < يد النصر >    < يد النصر >    
يلا ضبوا تويتات مقابلة جبران باسيل و نزلولنا تويتات التضامن مع الرفيق مادورو
روح تعالج يا حمار انت 
متابعةً لزيارة الوزير جبران باسيل الى وارسو، عقدنا هذا الصباح إجتماع عمل بمعية مدير عام وزارة الزراعة أ لويس لحود وحضور السفير…
يخدك وياخدو بشي صندوق على سوريا 
بس اسمع تصريحات جبران باسيل     اسرائيل شر مطلق
صباح الخير يلعن ترامب
يعلن معهد جبران باسيل للعلوم المالية عن بدء دورات مالية اختصاص إدارة الدولة من دون ميزانية الوظيفة مؤمنة في امريكا وبريطانيا
اين هو العهد القوي من هذه المهزلة بوق مأجور 
ما بدا كل هالقد عزيزاتي، كل ما في الأمر انو هو قانون الإنتخاب الجديد عويص والنسوان بشكل عام ما عندن إلمام بشؤون السياسة قد الرجال متل بالفوتبول مثلاً يعني لو نكّتت عن رجال عم يحكوا عن الطبخ كان مشي الحال مثلاً؟ < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
عندما سئل ابو الغيط عن امكانية عودة عصابة سفاح الشام الى الجامعة العبرية أجابهم اسألوا جبران باسيل كلبها في بيروت
جبران باسيل قال ان لبنان سيلعب دور رئيسا في اعادة الاعمار في الدول العربية عندما يخرج رأسه من زبالة بيروت يستطيع…
شعب معوّد يحضر ال بدّو يفهم شو حكي جبران باسيل عل ؟؟ مازال أخدتن ساعة حتى ترجموا شو قال وعملوا ردّة فعل وترجموا…
وانا بقترح تروح عند حكيم بيطري لان الظاهر انك موجوع كتير    
وقت عدوان تموز تذكر كلمات ش ك را ق ط ر بكفي عمرولك جسر لتطلع ع الجاهلية هههههههه والله شي بضحك 
فعلا اصبحنا في زمن دوار 
بدل ما نجيب لكل وزارة وزير حسب إختصاصه منجيبهن حسب طوايفن وأحزابن هَبَل يهبلنا
والدليل اخوة ناجحين ماشالله عليهم بدهم يعملوا نقابة بالبيت 
بعرف مغرد واقف ل نوال بري بالمرصاد على كل تغريدة او صورة بتنزلها
اللعبة التي يمارسها جبران باسيل لحجز مقعده في الانتخابات الرئاسية منذ الآن لا تجدي نفعاً لأن مجلس النواب سيتغيّر وم…
مياومو الاعلام غادة عيد بس يطل الملك جبران باسيل بتركضي بتفتحي الباب وبتوطي راسك بالأرض وما تنطري بخشيش منو لان ما بيد…
نحتاج الى نفوس جديده 
سكربينة عنصرية حقها فرنك فوتي حسابها و شوفي؛بس خدي حب حموضة و مراجعة قبل ما تدخلي
كلامي ان حزب الله الحامي الوحيد للبنان معناه ان في لبنان ما… 
دعلي، انت مدان باعتذار شديد للشعب الخليجي عامة وشعب المملكة والإمارات بشكل خاصمن أين اتيت… 
سليمان فرنجية ممكن اسمه مطروح اكتر شي بس ما كتير عم يشتغل بهالايام وشامل روكز يمكن افضل بس كمان تعبنا م…
وهاب بعد زيارته الغريب لقاء خلدة مهمته داخلية درزية وليس موجهاً ضد أحد 
كيف لقضاء يترأسه من يترأس عثمان ان يحاسبه الفساد مغطيهم 
مركز البحوث اللي اتدمر لإلنا مو للنظام لازم نزعل انه اتدمر منين رح نجيب اجهزة وابحاث بس تخلص الحرب هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اخ يا خواصري خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
اقول انت مسكين ويمكن نايم امس من شرب الخمر اخبرك انه امس إسرائيل قصفت دمشق ومطارها تضرر 
وئام وهاب عميل مأجور عند نظام الاسد انت ومن معك طائفة الموحدين براء منك ومن افعالك بدي قلك شي وخليهم بر… 
ﺍﻟﺘﻘﻰ ﺍﻟﻮﺯﻳﺮ ﺟﺒﺮﺍﻥ ﺑﺎﺳﻴﻞ ﻓﻲ ﺩﺍﻓﻮﺱ ﺍﻟﻤﺒﻌﻮﺙ ﺍﻟﺨﺎﺹ ﻟﻸﻣﻢ ﺍﻟﻤﺘﺤﺪﺓ ﻓﻲ ﺳﻮﺭﻳﺎ
قوم شخ على قبر القائد الخالد بلا مؤاخزة
لاي حضرتك ما بتتعاطى سياسة؟؟او فنان؟الله يشفيك 
ناقصين بشهاده ومن دون شهاده حاج تقدر مراجل على الفاضي 
عمرو أديب يمسح بالطفل المعجزة جبران باسيل الأرض ويخلي الي مايشتري يتفرج
الهدف ليس جبران باسيل الهدف هو التفاهم بين التيار وحزب الله
معالي الوزير انتا مش مشكلتك مع قطر مشكلتك مع ايا رءيس او امير بيجي عل قمه لانو مابدك تنجح لقمه بيين انك مع فريق لي ضدد القمه 
يجب أن تعمم صحيح   
مسكين يا لبنان 
يوم بعد يوم تؤكد للكثير انك حاقد مأجور قطشة روح نام
اجل مبسوط      باذن الله تنجب قريباً 
اقترح انك تاكل شي صحن خرى افضل ما تسمعنا تويتاتك 
وهل هناك زمن أحط وأتفه من هذا الزمن، تباً وتعساً لدولة ما لها غير اسمها، ولصوصها 
يللي عم قوله هو نوع من التهكّم يا بهلة بس شو بدّي أعمل اذا راسك محدود؟
رح يضل جبران باسيل كابوسكن يا مياومو الإعلام ورح يبني دولة الحقيقة وتفوتوا عالسجن
وضح مين هني الشركات ومين أصحابها ؟ 
لنصل الى دولة يحكمها القانون والعدالة يجب رفع الغطاء عن الفاسدين 
ما حدا غيرك أمير الإرهاب والمجرم السفاح طز بهيك بلد خلف امتالك يا حمار 
إلى شركائنا في الوطن من المرده إلى حركة أمل إلى القوات إلى الكتائب إلى الاشتراكي إلى فلنتفق على نقطة عدونا المو…
معالي الوزير إن لبنان لن تقوم له قائمة ، هذا ما قاله احد اكبر العرفاء بالشؤون السياسية عام … 
شوف أسماء المقبولين وتاريخ الولادة سنة   
هيك بتبلّش نهارك بالسجال    < علامة أنثى >   ونعم المسؤولية ما بتعرف تكون ايجابي شي مرّة 
النسوية هلأ صار بدها تمثيل حسب الكفاءات أما بغير مطارح بتطالب بـ وبحصص لما يكونوا النسوانات قليل التمثيل تبعهن مشان يدحشوهن بكل مطرح غصب < وجه بدموع الفرح > 
علاء خواجا أو اللواء عثمان تغريدات تدل على إفلاسك من المضمون وعلى غِناك من السخافة 
يجب ان لا يستلموا معونة قطر 
كله بيشبه كله مين بدو يحاكم مين ما في الا؟سلطة الشعب 
نريد وطن ولاء شعبه وحكامه ومسؤوليه للوطن نريد وطن يعيد لابنائه امواله المنهوبة انا لتشريع قانون استعادة … 
عليك التأكيد بعدم وجود ترخيص وأين ابناء المنطقة مع الاسف بالنبطية حجة كرمال خيمة قرميد سجنوها 
يلعن الأسد < قلب اخضر > 
كفاكم هبل أيها السادة الجنبلاطيين لا أوامر من حزب البعث ولا من النظام الأسدي لو فيكم… 
كذلك نرى الوئام هو ليس حيادياً او موارباً هومع التحت مع الفقراء والبسطاء الذين يكونون دائماً عند خط الواجب ال… 
معلمي ما عند معلم وولا واحد منهم بيعنيني بس العاهرة يلي انت دافعت عنو بكفي انوا جبان ومتخ… 
مياومو الإعلام وشائعاتكم ما رح تغبروا عل صرماية الوزير الملك جبران باسيل يلي بتشرف إعلامكم وأصحاب محطاتكم المأجورين للخارج تفه
كيف كل زمن وإله أتباعه الزقيفة بإيام الإحتلال السوري للبنان، كان أشهرهم ناصر قنديل زال الوجود العسكري وتبخ… 
من وين لوين شقفت لحام عملتو شيخ عقل يا ابو الصرامي وللا كل شي عندكن تزوير ونفاق 
مرقت عمخيلتك كلمة متل خراس  
اكيد مهضوم ومحترم
ولك دخيلو المعصّب ههههه
والك عين تدافع عن روسيا وهيي عم تعترف انو كل طلعة لأسرائيل عندا علم فيها ، ولشو وجود الروس اذا مش جايين يدافعو عن الشعب والقيادة السورية ، هيدا دليل انو الروس واسرائيل واميركا هني ب ، تفضلوا ردوا يا روس ع إسرائيل ووين الدفاعات الجوية لي
والله خرجوا بيساهل 
قبل ما تحكي هالحكي شوفو الشعب اللبناني يلي عم بيموت قدام المستشفيات ويلي مش قادرين ندفع لنعيش ولا ناكل… 
يا لقيط يا ابن الزانية فيك تسد بوزك و هيك قمة بدها هيك مستوى نمسح فيهن الارض لكلن الدول العربية و ما حت… 
صفقات البلديات ما فهمت والله شو بتقصد، بتقصد صفقة مارسيلينو الحرك مع جبران باسيل ببل…
طيب خراس
عندما يذوب التلج يبان المرج واذا ناطر عثمان ليضع الاصفاد منقلك نطور يا كديش ليطلع الحشيش 
هيدا جبران باسيل
كول هوا وخلينا نركز مع الطيب وخليك بصيدك عالتلج عبيط واهبل وزيمبواي
استرجاع المال المسروق من النواب والزعماء ودكّهم بالحبس الحل الوحيد لهالبلد وبيصير عنّا وطن جديد وشعب جديد 
يلعن روحه
التاريخ يعيد نفسه ،هذا هو اديب الشيشكلي الذي قتل و ذبح و هجر و حارب الدروز في سوريا في صورة واحدة في لقاء حميم مع مجيد ارسل… 
وئومي دخلك ما علقت عالمنظر الميليشيوي يلي صار قدام بيت حسن يعقوب يا شريف يا عفيف فينا نعرف ليش؟؟؟؟ 
عودوا الى حلقة الجديد مع اصحاب الحقوق في الوسط التجاري تفهمون الخدمة للناس 
مرحبا انا بكل فخر لبنانية وبحب لبنان ما عم افهم ليش كلكم ما عاجبكم معالي الوزير جبران باسيل ليش عم يحكي…
عاجل جبران باسيل نخص بالشكر أمير قطر الذي كسر الحصار المفروض على بلاده ووصل إلى بيروت
لفتت قنا الى ان الرئيس عون اعرب في بداية الاتصال عن شكره وتقديره لامير قطر على مشاركته في ​القمة الع… 
انت حمار يا مارتن ولا بتستحمر؟
اسرائيل عدو قبل موسى الصدر وقبل امل…
شو هالخره انت تضرب فيك وبي يلي بشد عا مشدك واحد محتال حقق ليره 
لي بيعرفني بيعرف إنه هالجملة قايلها ألف مرة بكتير مناقشات، وهلأ قالها السيّد
هي انت عم تشغل مرتك بدعاره وعم تحطها وديعه لقيس الغزعلي الصور رح نرفقها لقيس مع مرتك يا وئام وهاب الديوث 
لبنان علّم العالم كيف منتيّس ع وزير بالزايد حتى لو فرط البلد
الوزير باسيل غياب سوريا خسارة علينا
عم بتخايل سليمان فرنجية قال نفس جملة جبران باسيل ، عليم الله اللحيسة كانوا عم يسرحوا ويمرحوا بالتايم لاين ، يا حرام كيف…
عثمان وامثاله يفقدون ثقة اللبنانيين بالأجهزة الأمنية ودورها في الحفاظ على سلامة المواطنين وامنهم 
يا عيب الشوم عليك
بعد صدور القرار الاميركي بمعاقبة داعمي الاسد في اعادة الإعمار ، أنباء عن انعقاد مؤتمر لاعادة إعمار سوريا في العاصمة اليمني…
خلص ولوووو بتلعي النفس ولك ستي ما بتنق وبتحكي قدك متل نسوان الفرن العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
يا حبيبنا استاذ وئام هيدي الوديعه لجياب الحرميه يلي عنا وما حدا عم يردعن ولا حدا قادر يحاسبن بقى متل ما طار ال ملي… 
شتقنا يا معالي الوزير تكون الصوت العالي للدفاع عن العهد ومن يمثل العهد بعدو صوتك بأذهان الناس  < قلب أحمر >   
او حمار يشنهق ما فيك تقتلن خليهن هيك 
ما هذه السذاجة معاليك؟؟؟ 
فيك تشرحلنا يا سندباد شو قدم الشخسعد للبلد من وقت ما هل هلالو عالساحة السياسية غير إنو كان… 
اهلي وان جاروا علي كرام 
شكلك موظفه في بارات الدوحة او قواده لان مستعربين الشمال وخصوصا اللبنانيين مايملكون غير هالمواهب 
من وقت خدمة واتس آب ، و مردود شركات الاتصالات تراجعت في العالم كله، باستثناء تلك التي تحظر الواتس آب 
هذا في أحلام أمثالك 
ارى ان الوطن لا يحتاج الى نوعية زعماء جديدة مثلكم 
بعد مقابلة الوزير جبران باسيل على تي في
اكيد كلهم عاهرات وفاسدين 
لا تناقش السفهاء فيستدرجونك إلى مستواهم ثم يغلبونك بخبرتهم في النقاش السفيه 
قيادي في التيار الوطني الحر صديق وديع عقل و مقرب من جبران باسيل
كول هوا احلى شي
احترم حالك يا شيخ والله وطات من قيمتك صرت مسخرة ودعوسة بين اجرين وأهالي الجاهلية عيب اذا ما بتعرف العيب… 
معالي الوزير وئام وهاب لا يحق لك أن تشتم قطر و شعبها و أميرها فهذه الدولة العربية الشقيقة هي حرة في خياراتها السياس… 
يا زلمة كمية القرف باخبار جبهة الخرا وفتح الشوئسمو ما بيقرفوا ما حسو حالهم اديش حمير ومتخلفين ومن القرون الوسطي وانو خربو عحالهم وعغيرهم
مش دفاعا عنه ولكن ليس بيده دماء أبرياء بينما اكثر زعماء لبنان مجرمين حرب سابقين و لص… 
قوية أستاذ وهاب ، بتشبه قصة مكافحة الفساد في لبنان ،،،،، شوي 
اتمنى من الدوله بعد ان صف الجرذ جبران باسيل اللبناني وزير خارجية لبنان بصف دويلة قطر ووصف المقاطعه بالحصاار ان يتم ترحيل اللبن…
بتصور انو في قيادة حكيمة لحزب الله على رأسها سماحة السيد
وئام وهاب وصرمايتي سوا 
شخسعد يا عمي ريحنا من قرفك 
يا لك من عاهرة يا وهاب اللعنة عليك يا ساقطة 
والسعودية ؟؟؟؟؟بيرمو ورود في اليمن مثلا 
مثل القطط تأكل وتنكر 
بتقعد معي بالكافيه نص ساعة إيد عالأرغيلة وإيد عالوتساب وبتقلي ليش ساكت؟ < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية >  
كلامك انسان متل هيدا ما في محل الو غير الحبس هوي و امثالهسلطتو ولت 
حسب معرفتي بالوزير جبران باسيل ، انا على يقين بانه يقوم بأي شيء يخدم مصلحة لبنان بما في ذلك زيارة سوريا اذا اقتضى الامر خ…
كان زهايمر ياتي في عمر متأخر بس ها الزمن بلش الزهايمر من عندك للعمر متأخر محتاج الى حكيم نفساني ليعالج هواجس عقلك 
وئام وهاب هذا الشخص سبق ان تهجم ع السعوديه ومعروف انه بوق لحزب الله وعلى فكره تراه مطلوب لد… 
شو هم الكبار من حكي الصغار الوزير الملك جبران باسيل أنت كبير وبتضلك كبير لأنك إنسان شهم ومتواضع وسوبر شغيل…
جبران باسيل عم ينغل نغل بين المؤتمرات وبين مساعي ومفاوضات تشكيل الحكومة وبين الإجتماعات واللقاءات الحزبية،
لو في دولة ما كان حدا فيكون من كل الطبقة السياسية الحاكمة الجربانة كنتو كلكم عّم تتعشوا حلاوة وسكر بالحبس 
نرجوا من جميع محبين الدوله واللواء عثمان عدم الرد على هذا الموتور حتى لا يعطى قيمة اكبر من حجمه وشكراً 
وزير مالية وجو بيقطع الرزق
نشرتكم مقابلة لوزير الخارجية اللبناني جبران باسيل مع سي أن أن تثير الجدل على منصات التواصل ما السبب؟
هرب قد ما هوي جبان 
هيدا جبران باسيل
انت ك* امك عامو للغريب وعلى ام كل درزي معك لان الدروز منك براء يا مفتن يا وغد يا ابن الزنا يا عرس انت… 
يا قرة العين،السادة الأفاضل شبيحة و حاضنة و أحذية النظام ما عم يشتكوا من السيد الرئيس،الجماعة عم يشتكوا للسيد الرئيس،بقى بلاها تحليلاتك المعمقة عن التململ ضمن البيئة الحاضنة للنظام من النظام و قوم اشربلك كاسة حليب و نام ريتو صحتين على قلبك إلهي منحبك القيادة الحكيمة
وأنت اضحكتني والله هاهاهاها هيء هيء هيء       ومع انو مش قاريك ولا سامع فيك بس عاملك قلق الشيخ سعد وم… 
فشرتو يا عهار سيذهب بجنازة الطاغي والدعس على قبره النتن 
شوفتك مبسوط ب الكلام عن العماد عثمان والحريري وغيرن متل شي ولد صغير حاطت عينو ب صندوق الفرجه وما عم يت… 
للاسف انك من هلبلد وزير الطبل 
الله محيي أصلك يا استاذ وئام 
فيكن تمرقوا ع جسر الكولا بس جرّبوا ما تنطنطوا عليه
الحق يقال القمة قمة جبران باسيل وبس رجل كل المراحل رجل اكبر من القمة ومن حضر
يا سبحان الله اللي يسمعك النهارده يعتقد انك وطني وشريف علما انك منافق ودجال ارجع لتسجيلاتك على المحط… 
يادكتور علي لقد جانبك الصواب في نعت وئام بالوطني فالوطني يكون عونا في لم الشمل واللحمة الوط… 
من ايمت جماعة المقاومة بيحكوا بفينيقيا
شعر حلو
بشرفك شو نوع الحشيش يلي عم تدخنو شكلو ممتاز
على راية يوسف علاونة ربي اغفر لي واعرف انك لن تغفر لي اقترح ان نعرض امك ع طبيب بيطري لنشوف اي جحش ابوك  … 
للاسف الحقيقة تجرح يسعد صباحك 
اول امر لازم تكافحوا هوي كلام جبران باسيل عن دولة اسرائيل بنظروا لانو بشكل اهانة الو و لتيارو و و ل…
سارقين البيت وحارقينه يلعن الأسد
خذوا براداتنا وغسالاتنا وانصرفوا
انتو شو دخلكن يا لاجئين كول هوا احسنلك صرماية خريبين بتسوى منتخبك كلو
وانت يا محترمة وقت انخطف كان رئيس حكومتك مش رئيس الطائفة السنية وما هتميتي حضرتك ويمكن شمتي ولي نزلوا يحتجوا نزلوا للتعبير عن الغضب لي دق بل العرض والشخصي وان شاء الله ما حدا شي يوم يهينك بل العرض او الشخصي
سوريا المنتصرة ستعيد عزة وكرامة الأمة العربية رغم أنوف عملاء 
وبعدين شو حزورة لزم نحذرا 
متشربين العنصرية لدرجة إنّو حتى لما بدهن يحكوا شي متطور وتقدمي بطلع رجعي وكريه
اهااا فهمت عليك فرقت معك عل حرف واحد بين سوي و سوري قول هيدا حلمك انت و كتار متلك بس ما فشرت انت و يللي اكبر منك عماد اللو… 
كيف يعني حرم الرئيس الحريري؟ للعلم القيادات الكبرى غابت عن هيدا المؤتمر بما فيهن الحريري و تمثلوا…
هاد عامل متل القرعة اللي بتتباهى بشعر اختها، بكون هو فاشل بكلشي بس بيفتخر بإنجازات غيره من شيف وستايلست الخ
هذا تدخل سافر من عون واعوانه في الطائفه التوحيديه ومن نفس المبدأ لماذا لا يدعى علي الامين وماهر حمود … 
الكلب المتلك بيحب يحس حالو ضيع للاسف انت كلب بشار وحسن حارس رقم 
نريد ان نعيش بسلام في الجبل كفى كفى كفى تنفيذ أوامر حزب البعث الأسدي 
بتفهّم فهم وحدة فهما متدنّي هههه < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
ما في غيرك بدو بهدلة يا وسخ
موقفكم من السعودية يدعو للعجب لكن تظل النوايا السليمة تربح 
بدنا نضل نسمع تهويش ولسانات فالتة ع جبران باسيل لانو وصّف بكلامو كوزير خارجية ل الموقف الرسمي للدولة الللبنانية…
جبران باسيل بسوق الساسة سعره اقل من ليرة لبنانية خفوووووووها شوي
ذكرني من شهرين مع من كنت و من كنت عم تتهم خليك رجال و اثبت على موقف 
وهاب آن الأوان لإقالة العماد عثمان 
كنت بدي اكتها لقيت حداً سبقني 
معك وهاب في محاربة الفساد وللآخر 
كول هوا بليز
هو المتحدث باسم العدو في فلسطين المحتلة وانت في لبنان ف كول هوا وانضب بلا جعدنة حكي تفهههههه عشكلك واطي
قد ما يحكوا ما راح يوصلوا لشي الله يحميه الاستاذ ويطويل عمره 
يا اخي قلنالك نقول نفوسك على سوريا بتوفر بنزين طالع نازل على الطريق وبتوفر تليفونات وفاكسات الله يباركلك نقو… 
معك حق بلد جبران خليل جبران صار بلد جبران باسيل وبدل فيروز صار عنا وديع الشيخ
بحس الوضع بلبنان متل مسابقة جمالية
أمير قطر يأتي بأوامر أمريكية لمهمة محددة وهي تحويل المؤتمر منصة ضد سورية والتحريض على رئيسها و منع…
تعطّلون البلد وتتهموننا بالتعطيل
جبران باسيل حليف داخلي لدينا ما تعليقكم حول كلامه بأن ليس لديه مشكلة ايدولوجية مع إسرائيل والمفروض…
خليهم القوى الأمنيه كذالك الأمر يفتشو على الرخص الأرتوازيهلا لي عنده حفاره عارف يسترزق ولا متوسط المال عارف يدفع حق بئر مياه 
مي او حرز 
سماحتو شيخ العقل ياحماررر 
ليك شو في بينك وبين تركيا؟ حل عن طيز تركيا 
كول هوا عاساس مملكة الشر في محاسن ما هي اهوا مملكة ع وجه الارض من تخلف وذكورية وعنجهية وتطرف ودعشنة  م هالمملكة بأجري
على مين بعدك عم تضحك؟ خلص بيّن معدنك والناس عرفوك على حقيقتك العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
انت تدعو للاشمئزاز 
الاخبار جريدة بخلفية حزب البعص فخليك انت وابراهيم الأمين عايشيين مبعوصيين انت انسان نكرة 
مازال في لبنان الشقيق أصوات محترمة   
وكان حضور تميم للبنان مُرحب به جداً 
ما زبطت معك يا استاذ وهاب الزلمي دفع مليون يمكن يطلبو منك تقول شكرا قطر    
إلى اللبنانية الذين انزعجوا من كلام جبران باسيل بحق سورية ويرفضون عودة سورية لحظيرة أسيادهم في مشيخات نتنياهو نقول
لا استبعد اَي ش جبران باسيل إنسان بل اخلاق
عندما تباع الأحذية خلف الزجاج في محلات مكيفه، بينما تباع الكتب ع الأرصفة، عندما تستبدل العقول بالأرجل فعلى البشر السلام … 
هودي ما رح يتغيّروا وما تغيّروا
كذبك يا أيوب وارتهانك للحقودين يلي بيكرهوا الوزير الملك جبران باسيل بس لأنه بيشتغل وما حدا بيوصل لربع شغله ب…
مليون مرة جبران باسيل ولا ثانية وحدة رياض سلامة
حقو للأمانة،مو معقول قاعد بحضنو و ما عم تلحمس دقنو
مضرطة لها نغم… قمم قمم قمم معزة على غنم 
الذين يتبجحون ويدفاع عن حق اسرائيل في حماية حدودها ما عليكم إلا ان تأخذ موقف ان فلسطين هي من البحر الى النهر وان…
قصدك البغل جبران باسيل؟؟؟
نجحنا بقوتنا شكراً فخامة الرئيس ومعالي الوزير جبران باسيل
لما يطلع زعيم عربي مسيحي اللي هوي جبران باسيل و يحكي عن تعدي اسرائيل على لبنان على…
سورية بلد التصدي والصمود سورية قاهرة العدو الصهيوني الله يحميها 
وحاج حكي مثاليات وامه ومابعرف شو ،اخر هم عندكم الوطن والامن بس تسجيل مواقف ومصالح روحوا عملو بلد ،عملو… 
السؤال برسم جبران باسيل اذا شخص احتل بيتك؟ هل من حق هذا الشخص الدفاع عن امنهِ؟؟ ولماذا هذا حقه؟؟
يا وزير الصدفة نحنا مرخينلك الحبل لاءن في عنا بالطايفة ناس عم يستفيدو منك ،،،، بوظيفة او معاش او واحد ف… 
ولا واحد انا برشح او جبران باسيل او سامي الجميل
يلي بيسمع تقرير رواند ابو خزام على الجديد
جبران باسيل يصر على إخراج اللاجئين السورين من لبنان بناء على دوافع لسنا بصدد البحث في مدى مصداقيتها
إنتهت القمة و أثبت جبران باسيل، أنه رجل دولة بامتياز، و أنه المفكّر السياسي الأول على صعيد البلد
انت بتعرف يا أستاذ فادي انو لبنان احلى بلد بالعالم
هيدا اسمو تطبيل يا معالي الوزير 
بيت الدعارة مطرح منك ساكنة ، الجامع ألوا أحترام
تاج راسك المشنوق
سوريا هي الأم 
رحم الله الشهيد ابو ذياب ونرجوا من الله ان يتحاسب المجرم القاتل هو ومن يدعمه 
الوزير جبران باسيل ظاهرة لن تكرر   
يا محلى اللطميات قدام انا وياك فرقة رابعة هي
اكيد قابظ شي مبلغ مرتب لسكت 
قوة ودور جبران باسيل ومكامن نجاحه كوزير خارجية في المحافل الدولية للدفاع عن لبنان من العدو الإسرائيلي
كان هدفها الاسائة للسعودية فقط عبر تلفيق الاكاذيب كعادة هؤلاء الغجر معنا لكن تورطت مع حساب النرويج
عاجل هبوط كائنات فضائية على كوكب الارض في صحراء نيفادا في اميركا
جبران باسيل يطبّع قُبَل على خدود الدولة الغاصبة
واضحه كتير متل عين الشمس انت متلك متل اي شخص بيسمع وبينفذ 
انسانة حرة وصادقة مع نفسك ومع الناس الي حواليكي ومابتغير مبدأئك مع تغيير الظروف والداعمين
زوجة السيسي متأثرة بمقولة انا أنثى والانثى لا تنحني
يا أستاذ وهاب هل يعقل هذاًالتزلف للسعودية والإمارات ؟ هل ننسى دعمهم للارهاب بنفس مستوى قطر؟ نرجوكم كفى تزلفا 
اخونجي متصهين
وإنشاءالله ستبقى نور 
ما تردو عليها هيدي المخلوقة بتتنفس فتن وبدا تعمل فتنة بين جمهور المقاومة وجمهور التيار والوزير باسيل هو…
و الناشطات ما طالبوا بالقاء الضوء على بلدكم الزباله
لا اكيد مش كل ما عووا كلب منقتلو في كتير احتمالات منكبلن عظمة منضربن بحجر 
لما العاهرة تاضر بالعفة 
يعني كمان نحن فينيئيين بلا مؤاخزة؟
يعني هو عندو بنتين محبوسات بقصر مدري وين و بنت محجوزة ب مشفى معرف وين و بنت تشتغل موديل و عندها معرض فن تشكيلي مدري ايش؟ وات ذا هيل؟
و صباح الإستيييذ الشريف الوحيد و الأصلي 
العمر الو حق مبين عليكي الكبر
حلو نشوفك اول رئيسة مجلس نواب وحاملة المطرقة الشاكوش
هودي اللي عرفنا فيهن ههههه وماذا عن غير قطاعات ؟ الله يستر ماذا سيحمل المستقبل من فضائح أخرى ؟ 
القمر بيطلع بنهار
عن اي دولة يا قائد و القضاء فيها تابع لرجال السياسة 
الأفضل ان تهتم بتجارة الحشيش فهي تدر ربح أكثر من العنتريات الفارغة
انا مذهولة من كمية الناس المستعدة للدفاع عن النقاب في العالم العربي
هيدا لصح اذا ع إسرائيل أن تحمي حدودها لازم توقف لانتهاكات وين لغلط يا بشعه
احقر و اتفه الناس انت يا وهاب 
يا زلمة شو هالإستخفاف بعقول الناس طيب يعني حضرتك ما بتعرف إنو أي حدا في يسجل أي صوت
هاد ع فكرة كان صحبة كتير مع جدي وعينه مدير عام الريجي ولما ساووا انقلاب حطوه لجدي بالحبس شوي وبعدين اعتقال جبري
فعلاً كله سلف ودين
روح بلط البحر عند معلمك المجرم بشار 
ماتعرفش يابن الشتيوي أنه جبران باسيل
ما انت وجريدة الاخبار كلاب تنبح الك عين تحكى يا قاتل الك عين تحكى وفار من العدالة اكيد اهل الجاهلية بقو… 
صباح الوفاء لك ياوئام وهاب 
شعب فاسد وانتم افسد 
انت عم تحكي من منطلق طائفي ويلي ما بشرفك شوف سيد المقاومة شو بعت رسالة للشيخ سعد مسؤول رفيع في حزب الله نقل للحريري رسالة من نصرالله «معك ظالماً أو مظلوماً»
يقصف عمرك ما انتنك
ادام الله ذيل الكلب عاليا خفاقا في سماء الوطن
لما ال تطالع إنسان ذو صفات من فصيلة الرخويات
ضب زعرانك حسون لقدهرمت زت حالك ف شيئ نفق ياكزااااااااب
انت ومرجعك الكبير و سوا فيك تحط محل النقط كلمتك المشهورة     
خلص يازلمة ماحدا عم يعبرك خلصنا بقا    
كول هوا صرماية السيد تاج على راسك ورأس رؤساء العرب الانذال المتخاذلين ولك لولا السيد انت كنت
كل مرة بكتشف نوع من الجحشنة فيك يا نديم قطيش
ليش دايما الأشخاص المناح بيروحوا ويبقى أمثال جبران باسيل
يا عمي يا استاذ وئام ما عاد عندك شي تحكي فيه غير قطر ،صراحا قطر صندوق ابيض وبلاد خير ورزق بس هو الظاهر
ما احد يربط هالجحش
قبوط وصعلوك وبهلول وهبول ومسطول وعندها واحد زنخ سمج سميك بلبنان
وليد جنبلاط بيشه عوينات ستي  
بس يا حمار كول هوا وسد بوزك احسن ما اخلعلك نيعك واحد هزء زبالة
وايضا جنس عددا من اليهود الصهاينة في العراق وهم الآن عملاء الإحتلال الصهيوني والأمريكي وقد يصلون للحكم في العراق 
طيب جربوا انتحروا ل نشوف
بتضل حيوان وبدك مليون سنة لتوصل لمستوى صباط السيد نصرالله وتفهم شو عم يقول لانو قلبك مليان حقد ولونو اسود اكتر من سواد الصباط
كلنا ثقا بالقضاء 
اه يا هبيلة غنم 
مفكر حالو شي قصة هيدا الحشرة
تقتلن يعني لاء ما بيحرزو خليهن عم يهوشو منتسلى فيهن منزهق بلاهن 
جبران باسيل متل حبة العدس يوم الك ويوم عليك
ياخوان والله مو عنصريه بس أكره السوريين والفلسطينين كره ما يعلم فيه إلا الله
اول واحد بلبنان بتكون انت تريد حكيم نفساني يا معتوه ارحل وروح لا معلمك على سوريا… 
زعلان على اسيادك ياوسخة يا لاعق الاحذية
لك يخربيتك ما ابيخك لتكون مفكر حالك بتفيد الطايفة لما بتقسموها اذا كنتوا انت والشحاد زلم بتدعوا لانتخا… 
وضع جبران باسيل بالواجهة السياسية في القمة العربية أفقد لبنان زوار ومشاركين من رؤساء الى مخاتير
إذا الوزير جبران باسيل اعتكف عن التصريح حوالي شهر أو شهرين،،، كم مؤسسة اعلامية بتسكّر ،،، كم صحافي واعلامية بناموا…
كتوب عربي بالحرف العربي يا بغل منك له 
استثمر العطل لتغير ديكور المكتب وتجدد إطلالته
انت قد عماد عثمان ياصوص 
وهاب صاحب حق وصاحب الحق سلطان 
صهيوني اكتر من الصهاينة يا خروف مرتك
والله يا سيد نديم ما أحيون منك ومن لحيسة صرامي السعوديين إلا هوديك الخنازير جماعة حزب الشيطان وأبو جهل تبعهم الله يلعنكم انتو التنين خربتو البلد وشردتو العالم يا ولاد ال كلب
طز فيك وبي يلي بشد عمشدك كنت فرجينا مراجلك ووطنيتك لما كان معلمك عم بي سحسحولو على الرايح والجاي بي مملكة الخير ، على القليله تصاريح الايرانيه تدل على قوة لبنان في وجه الصهاينة اسيادك وبعدين هل المطلوب من المقاومة عدم الرد على اي حماقه اسرائيليه على لبنان؟فشرت يا قذم
اذا ارادت اسرائيل حفظ امنها وهذا حقها
دمشق حانيه العرب والام الرحيم والاب الرؤوف والشقيق الحاضن ولكن العرب طمعوا بها وقسوا عليها وارادوا ذب… 
كل واحد بيحكي بأصلو شكراً الك 
احلى صباح ل حبيب قلبي جبران باسيل القمر   يؤبرني كل الليمون لأجلك  
انت مش قد الوزير جبران باسيل لا بالوطنية ولا بالسياسة الخارجية
كول هوا انت  
الحرمة بتضل حرمة
عنجد انو عماد عثمان عملك عقده ولازم تروح انتا عند طبيب نفسي حتي تتعالج منها شكلك اهبل 
قولكم جبران باسيل بيقرا التعليقات اللي بتنزل متل الشتي عليه كل ما اتحفنا بقصيدة عن سوريا سوال وجيه
انت عنجد مريض نفسيا لك قعود ساكت شوي العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
في مثل هذا اليوم وُلِد بغل الوطن منحبك القيادة الحكيمة
شارل أيوب هل تعلم أن هذه السندات هي لقطر ولا يحق لأحد أن يتحكم بها؟ فكيف يكون جبران باسيل سارق ل مليون دولار من هذه السندات؟…
وئام وهاب غريب كيف شايف سعد الحريري انت خليك على مستوى عالي مثل ترامب و امثالو بس فيي قلك رحم الله امرء عرف حده فسكر بوزو 
مؤتمر صحافي مشترك للأمين العام لجامعة الدول العربية أحمد أبو الغيط مع وزير جبران باسيل
ليش يا شنتير شو كان في مقابلته شي مس منيح ؟ بالعكس يا اصلع كان تهديد قوي لعدوك اذا بتعترف فيه يا مسطل
لا وصف يليق بك الا انك رخييص و تافه.
يازلمه انتو اكبر مخربين انت ونظام الاسد في الفان وسته قلتم شكرا قطر ما عندكم وفاء لا حده 
لك اكلة لتاكلك هالراس لمحشي تبن وشعير ومعشش في الشلشخون وشي يخلع نيعك خلع وينقص لسانك ويهرو كل اسنانك…
بصراحه راضي عن نفسك وانت تدافع عن جبران باسيل هههههههه
لاعق أحذية يا قطيش مش بايدك
سد حلقك يا ندوم
نصرالله ما عزز الصداقة مع شخص العماد عون والوزير جبران باسيل هي حرب تموز ووثائق ويكيليكس
ما ع بقدر أنسى ها التغريدة بتصدقي مساء الخير زينتنا 
طز فيك شو زبالة
تعرف شو مشكتنا بلبنان انو انت ومعلمينك الكن محل تحكو وتعبرو عن حقدكن وكرهكن لحالكن بزق عحالك لانو ما الي مروه بزق عليك
بكيييييف بس شوفك مشووب يا بو صلعة
مع الحشرات يلي متلك هيك لازم يتصرفوا 
صحيح خبرنا كيف تحتك 
حرام بوجع القالب سليمان الصغير وصلوا لمفرق قصر بعبدا ورجعو عملو ورقه بيضا حرام ببكي     ما في غ…
هههههههه ولا كلمة ،، زعلان ع بشار والقذافي ومبارك—تخبّط فكري لما وئام ما بيقبض   < علامة أنثى >   غرّد وسلّينا   
الله يلعن صباحك 
فداك كلنا وهاب 
دمي ودمك نفس الدم < قلب أحمر > 
يا عيني ملا حريدة ، جريدة الاخبار للفتنة و للكذب بتحدى جريدة الاخبار تحكي عن الفساد و السرقة في مجلس الحنوب 
جبران باسيل مسوي حكومه لوحده تعادل رئاسه الدوله ورئاسة الحكومه ورئاسة مجلس النواب لمن ينتمي ومن يراجع في الرئا…
والصرماية حسن نصر الله هو محور التسامح و السلام با طبل ؟؟؟؟ 
وشو مقعدك بلبنان طلاع عسوريا 
بتاريخ لبنان كله ما في سياسي تعرض ل إعلامي سياسي ممنهج متل جبران باسيل وقبله ميشال عون
يلا ولا خنزير الله يرحم صدام حسين لي كان داعسكن
وبلدك سوريا لا تبغي سوا القتل والاجرام 
معالي الوزير نؤمن بك دائما لأنك الدرع المنيع في وجه الفساد و الاقطاع السياسي 
حياة سندي مستشارة امين عام الامم المتحدة بان كي مون من عام مسلمة
انت يا جبران باسيل بعقليتك الفجة النتنة تقولربماوربما تفيد الشكك والتردد
فيديو نادر قطار بعلبك رياق ومحطة اللبوة
كوبسة فيها يا جيمي   
السوريين بلبنان حيصير وضعهم شبيه بوضع اليهود عشية الهولوكست
سيدي لبنان أصبح تحت سيطرة إيران عن طريق كرسي الرئاسة خذ خطاب جبران باسيل في القمة الع…
ليك شو رايك تحل عن قطر ؟زهقتنا  
قطر تودع في البنك وتاخذ فوايد واذا في رجال دولة في لبنان يستطيعون ان يديروا هذه الأموال بحكمة وأمانه سيحققون أرباح… 
لا مش احسنلا عندا حساسية مع الكرامة والعزة هي من النوع التاني 
و الله يا رفيق كل مرة بقول ل حالي الا ما تزبط بس بنت الشؤسمو ماعم تزبط
معالي الوزير ممكن اتواصل معك 
ما حدا ضربك عايدك تناقشني
انت اوسخ من العاهرات و كل عاهرات العالم اشرف واطهر منك    
في واحد ما كان بيعرف مين الأسد
و تبقى فلسطين اقرب و اشد مظلومية يا ليتهم نادوا بفلسطين و الباقي يلي
إذا خُيِّرت ان تستضيف شخص واحد من شخصين على مائدتك
لقد أكلنا هواءاً
هل بادروهم اليونانين بالمثل للسورين بيوم الصعوبات التي يمرون بها السوريون ام عملوا عليهم تسكير على شواطئ بحر اليونان
متقلة طعمية وفول المدام ما فيا تنحني
احييك علي رؤيتك الصائبه تميم وعائلته ارهابيين ويدعموا الارهاب بكل قوه 
انه المجرم الاساسي فالسجن هو مكانه ومكان امثاله 
كول هوا افضلك
و حضرتك ترددي نفس الإدعائات الناشطات المعتقلات نفس كلام قناة الجزيرة لحقدهم و تآمرهم علي السعودية
طيب في تكبير نفخ شفط او بس شفاف؟ 
خليكي هونيك انتي مثلهم بيكرهوا المنقبين و المحجبين
لو قطر باركت بشار الاسد لكانت الوديعه مهمه ومفيده   
التفاتة جميلة منك استاذة ديمة
العيش المشترك و صرماية وهاب سوى خلص قسموا و اعتقونا المصيبة فينا معشر الملاحدة و ال…
بس اسمع تصريحات جبران باسيل
البشير قال منتعامل مع الشياطين كرمال مصلحة لبنان اولا وين المشكلة
انقبر كول هوا كل الاحزاب والمليشيات اللبنانية والاحتلالات والارهابيين والعصابات المسلحة قبل الحرب وبعد الحرب أطل…
الإمبريالية والصهيونية و الإقطاع إلخ نسمعه منذ سنين والمحاربون والممتنعون نفسهم زادت سلطتهم وأموالهم وزاد فقرنا
انتي قمر
ثقل فراغها وخفة وجودها، اهنيء من كتب لك هذه الكلمات رومانسي الاخ،
وهل يجوز ان تضحي بمرافقك لتمشي مخطط برأسك؟ الذي يقتل نفس له جهنم وبئس المصير 
كلكم مين متل الغنم ، كل الشعب اللبناني أو فئة معينة
هيدا جبران باسيل اللي عمل انتخابات مغتربين
خلص حبيبي ولا يهمك منفرك بالموضوع 
صحيح انك واحد اهبل ما بتفهم 
كلام وزير الخارجية جبران باسيل كلام سيادي ووطني ويستحق التحية عليه والشكر للصديق على الترجمة
الله قمر الطائفة
مين سرقها من التاني انت او راغب علامة؟ 
شاطر ياطرنبه هذا مايريده أعداء ادروز ونت تطبل لهم يالعميل 
حسن عليق؟؟؟ كول هوا
واحده من الاثنينيا انت هبيلييا عم تستهبل ويجوز الوجهين   
هل يجوز ان تتاجر وتحتمي بدماء مرافقك 
احسنت حصاره بالزاوية كفأر جربان عذراً من الفأر 
طيب كول هوا      
العمى ما توقعت في ناس بهالجحاشة أمريكا وبريطانيا وفرنسا تلت أعضاء دائمين بمجلس الأمن طلعوا التلاتة عملاء للمملكة البربرية
انتي غيرانه فسري منيح شو قال إذا منك معلمه انجليزي بلاكي وبلا اعلامك
هيدا لازم يفتحلك الباب وتقتنعي انه ما يسمى الثورة السورية كانت مجرد مرتزقة لترسيخ معادلات جديدة ضد محور المقاومة
منوره يا ست الستات ،، هيدا جمال هيدا حضور  طلتك طله ملكات 
جبران باسيل لا يمثلني
لازمك سترة صفرا بس وبيمشي حالك بس مشكلتك عندك مغص من اللون الاصفر
وبعدين مين سأل رأيك ؟ 
بوق سوريا انت وصرمايتي سوى 
هذا هو النهج الصحيح 
وﷲ صاير مهزله هالمغرد 
جبران باسيل من فشل إلى فشل بقيادة عائلة الفشل العونية المنصب الصحيح له هو مساح احذية في شارع الحمرا…
يلعن هل الشعب شو اهبل
مش اكتر منك بهالصورة ابو شعر مزروع بس بيغلبك 
لسه بصرعوا طيزنا بدكن نصير متل العراق وليبيا يا حمير تجاوزناهن بأشواط، هلق لو نصير متل العراق وليبيا تحسن كبير جدا
تشرشحت بمعرفتك
لازم تتعيني رئيسة جامعة الدول العبرية فعلاً انت عم تنقطي عروبة وسعودية خليك بحالك ديما العظيما
والله يا محامينا العزيز الايام اثبتت انو جبران باسيل بعرقل كل شي بالبلد وما حدا بيقدرلوا …
كول هوا كول ضحكت علينا اليهود هههههههه ينعن عرضك شو ضحكت
كتير قوية 
من مبارح عم تتلج بلاريس من وين جابت الشمس 
شكرا جبران باسيل
جبران باسيل هو الرئيس الظل في عهد الرئيس ميشال عون، لذلك بعد انتهاء ولايته نكون كأننا جربنا جبران باسيل في ا…
ضحكة بلا سنان 
صاير سئيل انتا 
ليدي ديما صادق الله يسعدك حبيبتي وين ما كنت وبحب قلك خليها حلقه يا جبل ما يهزك ريح تحياتي القلبية الك
لما بيكون فيه شعب سخيف متلك بيهوج بنفس وقت هجوم الإمبريالية فلازم يندعسو مع بعض أنت سخيفة لدرجة التفاهة
يا ريت هالغشيم بس يشوف الكومنتس العمى ما اسطلو 
مين قال انو سوريا غائبت عن القمة العربية جبران باسيل قدا و قدود
شو قاهرك؟ لي السم عم ينقط منك حرة برأي ووليد جنبلاط زعيم الدني كلها مش عاجبك ما تحشر… 
هيك مربيهم جنبلاط كل مابدو يسب حدا بفلتهم 
اضرب و الريح تصيح   
يا لهم من عرصات من اين ياتون بهذا التفائل
حكمت ديب لراغب علامة هيدا لازملو قطع لراسو حكمت ديب لديما صادق حَكْيك بلا طعمة
فهمني شو يعني ثورة هدا المخلوق ديما عجيب غريب
كأنّوا صايري بالخمسين وشوي؟ مبين عليكي ، والله العمر غفله
روح بيع بطاطا بلا كلام فاضي يا فاضي 
ردود عنيفة على وهاب إثر تعليقه على زيارة أمير قطر 
صاير فيك مع علاء الخواجا متل راجح بالمسرحية مع بياع الخواتم 
خايفه كتير على فنزويلا طالما ابو علي بوتين بالساحه ما تخافي
طيب وين إحترامك للقضاء؟ فورا على السجن وشو سبب توقف هجومك اليومي على الشيخ سعد؟ سبحان الله فجأة إنتطفأت محركات التعدي 
حلو عنا للمخلوقة ما عم صدق كمية الكره والجهل الموجود بالتعليقات نعم انها رائعة ديما صادق < قلب أحمر > 
اكيد جبران باسيل الاقوى هو من يستحق نائب مش متل بالدفش
حدى يقله خراس من مية سنه وانتي بالإتحاد الرياضي ومن فشل لقشل
في نوع هبل بيطلّع الواحد من تيابو
بديني بدك فلقة
ميشال عون جبران باسيل
و انت يا وديع خليك ساكت احسن ما تاكل نصيبك نحن ما حدا بسكتنا و الي بيغلط مندعسو
 حملة مسعورة يقودها قواتيون ضد التيار الوطني الحرّ، بدعم من تيار المستقبل والاشتراكي، بسبب دعوة الوزير جبران باسيل لعودة سو…
يا فاريس كول هوا… وريح حالك ترك الهبل وروح جرب فهام رجاع حضار حلقة مبارح واذا بدك لان كانت عل…
ليك شو انبسطوا بكلام السيد عن الرئيس ميشال عون  
الناس آراء وأذواق قاعدين على الشط عم نطلب كوكتيلات لحتى تقوليلي أذواق صار قتل نص مليون وشلّ وإعتقال قدهن وتهجير مليون بني آدم أذواق
وئام وهاب كلب يحركة رائحة الدسم من المال لاعقيدة ولاعروبه وابعد مايكون عن الرجوله والشرف 
هل انتِ شاذة كي تدافعي عن هؤلاء المنحرفين
شابك على نت بيتنا و بتحكيلي كول هوا ؟ طيب هياني نازل
الشيخ أسامة بشرف راسك 
مشان تعرف العالم انو السوري احتوى كل العالم انا بشكرك ديما انك عم تنشري هيك تغريدات بتدل على وقوفك مع الحق
مريضة نفسياّ
روحيلك ع شي ندوة ثقافية و خالطي ناس محترمين حالن بركي بتنعدي منن
خااههاهاه خراس ولاك
العيشة بتلبقلك يا ست ديما
اخذوه حزب الشيطان
المشكلة يا ست ديما انو الامبريالية الغاشمة نفسها هي حليف الانظمة التي تقمع الشعوب
النهفة انو باسيل بالمقابلة قال انو اسرائيل لا تحترم القرار بينما لبنان تحترمه 
خازوق فيك ولي بشد عمشدك عم بيحكي عن جعجع شو خص سعد الحريري ولا عملكن عقدة
عمي أي اخلاق راحت الاخلاق صاروا يتطوروا للبهيمية
سيدة تبحث عن نفسها تائهة بين خبايا القدر كل يوم تنتقل من وتر الى وتر
قطر لديها جهاز دعائي جيد فهي تطلق الاخبار المزيفه عن مساعدات وتمويل للبنان حتى جبران باسيل صدّقها قط…
مابعمركم انتو رح بتحبو بعض لعالم عم بتخطط كيف تقضي علينا وانتوا بزعماتكم لمزيفه بتخرضو لشارع ع بعض كلكم… 
على عيونك غشاوه ليس تمجيد ولكن تركيز في الأمور والأحداث تتضح الحقيقه 
اول مرة بشوف وحد مطلوب للقضاء و هلقد وقح 
لهيك لازم نغير هالنظام المعفن ونستبدله بنظام مواطنة ويتساوى الجميع امام القانون 
شاطر بالتقليد بس صبت الهدف وليد بيك منك نستفيد   
عيب بلا ادب 
جبران باسيل يلعب بالنار
هي لازم تكون الك بس لمشكل اذا ضربوك بلحذاء صاحه لحذاء بأيه ذنبن أضربو 
إلي ساعة عم جرب اكتب تويت بعد حكي باسيل بس ما عم يطلع بلا مسبات خصوصي بعد ما شفت اللحيسة البلا شرف بلشو يطبلو
فرق بين الدبلوماسية و العمالة و جبران باسيل دبلوماسي
و الله ما يدرون وين الله قاطهم خونة منافقين
يسعد اوقاتك ابوهادي 
انت الشيخ الوحيد، وأنت شيخ المشايخ 
أحلى التواريخ هو شباط ، تاريخ ولادة نجمة مضيئة في سماء الإعلام وأيقونة جمال وأنوثة
دخلك مش اسيادك يلي قتلو الشهيد وسام الحسن؟ دخلك مشكنتو تسبو في طالع نازل؟ خراس يا منافق دم زلمتك برقبتكن 
وين كان صوتكم وريحتكم قبل جبران باسيل
قال عن دمشق وليس عن دمشق الاسد وهو القائل ديوث الشام وهدهده وكلامه للقائد الضرورة الذي باع
ايه رتاحت نفسيتك هلق، يمكن يصير فتنة
شوية غباء على تطبيل جبران باسيل
تركو تركو قاعد بقلب لخسة 
عقبال ما معلمك يلحق لي سبقو 
احلى ديما الله يبسطك
لو بتجاوب اي شي غير قصدك بقرتين غير أمك؟
سورية بلد الحضارات تربطها بعلية او بحيوان
مكتوب على الشعب السعودي الجحشنة ومصرّين تضلو حمير يعني
عما بي البك ميل لي عمرك سنه 
شر البلية ما يضخك في كل يوم تتدحرجين إلى قعر الهزل من السياسة وضبابية الرؤية
رح يطققك جبران باسيل
أداء مهين لوزير الخارجية جبران باسيل
كول هوا يارعي البقر
هدا عدالة السماء بسب الشهيد وهو في ودم محمد ابودياب في رقبته ضحاء به انسان بري 
ما زالك مصرة على استعمال نفس الأسلوب فهيدا ردي
روحي تعلمي العربي اول شي تتعرفي تفهمي شو حكي بالانكليزي
تشبه اليهود
هوي ذاتو صدق انو محاولة اغتيال      
زمن التبعية والتعطيل،يتجسد في سياسة جبران باسيل
فشر برقبته جبران باسيل
او تری أمثالك بحاجه الی مكان جديد؟ الحبس مثلا؟ 
بكلشي بتدحشي حالك عااساس بهمك الشان العربي ومحروق دمك عالشعوب العربيه
بالفعل صورة تنم عن واقع العالم العربي المخزي
إنتي بالنسبة إلك الثورة زوجة الثور بس هلقد 
ريتو ستميت عمرك ان تجوزت و ان ما تجوزت خرا عليك و عاللي بتتجوزك و عاللي بيعجبو هيك حكي
مرجع كبير منو هوي يا   تيس 
وهاب ابن الكلاب
جبران باسيل كيوووت
ما أوطاك 
كول هوا شقفة عميل و كلب وواطي وحقك فرنكين بسوق الغلا نسيت لما كنت تنام بالقرداحة ناطر بالدور ل…
اوبشن فتح طز الشعوب وانتي الصادقة
هلق انت مين داس ع دنبك
ولي بهييم ايا عربي طعمرك شو بهيم 
ناس مريضة بالتخوين و الجلقان
منور استاذ وئام 
الطفل المعجزة جبران باسيل  
سعد فرط 
السوريون كل بلاد الشام شعب مضياف أغاث الأرمن من قبل
بس تعرفي تكتبي بالعربي نجاوبك
الحين تترحم على وسام ونت لم تترك تهمه ولاشتيمه لا وقلتها عليه صحيح انك عفن 
منوره ست الستات، ويلي مش عاجبتو ديما، ايه خلي ينقبر ومن راسو يقيما
خليك فيه عيشي فيه وخليكي تذكريه يحلا وبرك
سد بوزك يا حيوان يلعن روح حافظ تبعك 
هذا قبل أن ياتي حزب البعث وال الاسد المجرمين الى السلطة ويحولون البلد الى مزرعة لهم
منورة ست ديما مساك نور وكل الورد
إنت و حريمك عواهر 
ما حدا اسود غير وجك الاسود يلعنك ويلعن شكلك كلب سوري جعاري 
كول هوا خسرتو بأرضك وبين جمهورك بعد ما منعت القطريين من تشجيع جمهورهم انتو فاشلين في كل شئ وهم متفوقين
قدح وجم تفه عليك وعلى برنامجك وعلى المحطة لي عم تعرضلك
ولَك إنتوا والتافهين أمثالكم بس توصلوا لصرماية…
ما عندو من الوئام شي الأستاذ نشتكين وهاب 
صحيح انك انسان وضيع 
يلا يا عرص
شو حلو لو منربط لسانك بسلك كهربا بس مش من لبنان من الدولة الشقيقة وتكون فيها الكهربا ونخلي الفولتا… 
هدا شذوذ منو حرية ويعطيهن الف عافيه ايه خايفين عالجيل م ناقصنا بعد وساخه وحقارة
لأنه كلاب عالم متل طارق خوري وغيره
هذا بغرد بس من شان يتبهدل الآن نسيت قطر التي قدمت المال لبناء ما دمرته حرب تموز فعلآ انتم أمة لا… 
مش سوري؟؟ مين وين حضرتك؟؟ في مسيحي قي بلاد الشام مش سوري؟؟
كل دولة بتدعم الاقتصاد اللبناني نحن معها 
الحقارة حينما تنطق وزير خارجية لبنان جبران باسيل مثالاً
أنا لا أشك للحظة بنية ونوايا المنتسبين للتيار أو المناصرين او المؤيدين
قولي لضيفك ما يبلع ريقو احسن ما يتسمم ، مش مقبول الحقد هلقد على الشيعة
الله يسامح الربط الحمار وفلتك 
صحيح انك هبلة
وانت بدك طبيب بيطري  
دخيل ربك يا كبير 
خليكي بعروض الازياء واستعراضاتك عالانستغرام او شتقتي للبهدلة عتويتر
خواجة مادورو عند أصول لبنانية أكيد ملزّق على الكرسي مهما كان الثمن واذا انسأل ليش في فقر وتعتير عندو…
يدومك صوت للحق حضرة الرئيس 
حملي سلاحك قصدي سكربينتك ونزلي عالمعركة
لو مانك جبان بلا منقودية يعني كنت كتبت هالتعليق من الاول
جبران منافق و ما في داعي تعملولو تجميل و تضلو تدافعو عنو لان بالاخر رح تاكلو الخازوق
بعيد الشر عن قلب السودان يتمثلوا بأقذر ثورة
بس تطلب من ابناء العاهرة كلاب ايران ينسحبو من سوريا فورا للاجئين راح يرجعو لاتفكرهم مبسوطين…
عمر ملحس يلحس
ايه كولي خرا
انسو كل شي عالتايملاين جبران باسيل صرلو يومين مش طالع حسو حدا يتطمن عنو
هو كوميدي الشيخ سعد 
الله على جمالك وطبيعتك يا باريس < قلب أحمر > 
أديب الششكلي الكردي القومي السوري 
مبين ادي انت معفن ووسخ نظف حالك ولسانك افضل من انك تنشر وساختك عند النظاف   
آههه يا هبيلة شيلة الصورة شيل ،امن اسرائيل يعني حقها تضرب سوريا و المقاومة حفاظا على أمنها…
السودان ك دولة عادت الى سوريا الاسد يبقى المرتزقة جنوب السودان سيدفنون بسوريا واليمن
الان دخلت صفحتك وعرفت انك من اللي مشغلهم نظام الحمارين كلاب تنبح ضد السعودية
اديشك فزيعه بهالطله رعبتينا 
قوية معاليك العقل الواعي هو القادر على احترام الفكرة حتى ولو لم يؤمن بها 
مرحلة البلاهة التي يعيشها حافظ الصغير خبرناها جيداً، هي المرحلة التي تسبق عادة تسلّم منصب الرئاسة في سوريا
الرئيس الفنزويلي آخذ دروس خصوصية عند الزعماء العرب
 وانت صغيرة يجب تجاهلك واضح عندك عقد نفسية من صغرك
اكيد مليح هيك
السوريون استضافوا لبنانيين عشرات السنين هربا من الحرب الأهلية بلبنان ولم يمننوا ذلك عليكم
حاج تياسة ما في هيك شي
كما اعتدنا عليك يا قائد صاحب كلمة الحق دمت لنا و للوطن قائد شريف 
انت شو خصك بالحجاب بدك تمشي عارية انت حرة بس ما تحاولي تقنعي العالم بوجهة نظرك بكفي عهر هوا الحريه
الأسد إلى الأبد يا وهابي
وهلق شو بدي اسأل النائب ابراهيم كنعان بيقدر يفتح موضوع المليار يلي أخدن السنيورة وال مليار يلي أخدن جبران باسيل ؟
العمى شو مثقفة في منك عبصل
بالاول اتعلم تكتب عربي ،بعدين تعال احكي عالسوريين
تلحس 
أنتي عربي ما بتفهمي منيح ما رح نتفاجأ إذا ما فهمتي انكليزي
اهل الشام فيهم خير إلى يوم الدين
يس الله بلاهن بحكومة خرى
برافو هكذا انتم خواريف الزعيم وانت يا حسين خاااااروف ماااااء
انت لازم يقصولك لسانك قبل ان تدمر نفسك   
لا أسوأ من بيروقراطية فاسدة الا بيروقراطية شريفة
أهلا وسهلا فيكي نورتي فرنسا كلها مش بس باريس 
ديما الرائعة والمتألقة 
وئام وهاب وصرمايتي سوى وئام وهاب راسو راس خنزير بجسم انسان العماد عثمان بدو يكسر راسك انت ومعلمينك 
حلوه بس أنفك مو مصلي عالنبي
في القران بلسان النبي إبراهيم عليه السلام اذ قال  أتعبدون ما تنحتون  ؟ نعمل الزعيم ثم نعبده 
فشرتي كلكن بتعرفو وحتى أصحابكم اليهود إنّو السيد بس يفول شي هو قد كلامو هذا السيد البطل الشريف
صرتي زبالة
ما بحبك بس حلوي< بدلة القلب > 
ولدتك امك حرا ايها السامرائي 
طيب بيعنا سكوتك او بمعنى آخر كول هوا
لا مع الحق ولا مع الباطل لا ذكر ولا أنثى لا بطاطا ولا باذنجان
فهمنا قصتك مع الحجاب فيكي تفكي عن سمانا ،روحي اشطبي هويتك بس ما تجي تغيريلنا ديننا ، فصلي دين عحجم عقلك يا وج النحس
صدقتي ديما لكن للاسف اللبنانيين من اكثر تخلفا وعنصريه
عما بقلبك شو سميكة بتحكي ثلاث لغات بالجملة مفكرة حالك كلاس ولا اسخف واجلأ من هيك
اذا بين كل يللي عم بيصير وينقال وينكتب استنتجتي انو اسلوبي انا اللي بذيء بتكوني وحدة مهبولة مع احترامي ههههه
السيد حسن نصر الله في حوار العام مع يشيد بموقف الرئيس ميشال عون والوزير جبران باسيل في القمة العربية الاقتصادية في لبنان
يا حسرتي عليه ليش كان ياكل ليخرا كان مقضيها اضرابات عن الطعام
انتا عاهرة أم سياسي أم شيخ عقل؟ 
جبران باسيل متخلف عقلياً
شعوب بتسوا صرامي
الله يحميك الوطن يبنى بشبابه
زوجة السيسي ماعندها لايقة بدنية مثل الفرنسية لتنحني
ديعانك ختيرتي
شو هالدفاع البيخري يابا
مافيا فاسدة وشعب منافق مسّيح جوخ
كلهم من حزب الشيطان الله لايكثرهم 
يعني انت سياسي عاهر 
دمدوم كم مرة صرت مفهمك معاش تستحمري صايرة متل شحاطة الاصبع ما بينضهر فيكي
تؤبريني بس ما وزعوا عا سنين معونات، عرفتي كيف يا روحي
معالي الوزير نحتاج الى فكر سياسي جديد 
النقاب ما يحجب على الخلايا الدماغية على فكرة 
العما بِقلبك ما أتقل دمّك و ما أسقلك 
دمت يا وئام وهاب يا أمير القلوب 
ولك انت دب مع كل العالم سكوت 
كم كنا نتمى لو اننا في دولة قانون ومؤسسات لما كان معلم عماد عثمان وصل الى سدة رئاسة الوزارة 
انعل أبوكم لا ابو جيش اسرائيل ، كلاب كلكم
انتي اخرسي ومادخلك
يبغالنا نتصل على السفير ثامر السبهان يحط جزمه بحلقك ياخيي ما بدنا نعمل مشكل مع حدا تفوووووووو يا مرتزق 
يلعن الأسد
المحجبة ليست أمية ولا جاهلة صورة عنصرية مقززة لا تمت إلى الروعة بصلة
العرب جرب انتو حلو مشاكلكم الي صارلها سنه وبعدين شوفو مصير غيركم منافقين
انت صوت الحق 
الحق عالحجاب
الإخوان د واحس و علمانيين عملاتنا لوجه واحده وهي يهود
 انتي مسخرة بشرفي
انتي كتير بايخة وبتسوي صرماية
أعلن وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل اأن لبنان لمس تجاوبا مع فكرة عودة سوريا إلى الحضن العربي
آه يا حمارويه
بدك تحرري القدس يا ديما؟ بالسكربينة كعب عالي
انبح ياكلب        
في مثل هذا اليوم فطس بغل الأمة
الله يلعن هيك دولة على هيك زعماء 
بطلي علاك
كل مرة كنت قول انك حلوة والناس بغروا منك بس طلعت غلطان مظبوط حلوة بس درجة الهبل عم تعلى وتعلى وتتعمر يا دار
قبيحة منظر ومخبر
الله يلعنك ويلعن هيك بلد فاسد مثلك 
جبران باسيل اذكى وزير  
الحياة عربة وانت مجازيا مو حرفيا، محشوم اخي الكريم كلب مربوط بها، والعربة ماشية فبتحب تمشي معها بكيفك أو بتحب تنشحط بالزور، لك كامل الخيار
ما تعتبو عليها غبية
ماهذة الصفاقه والنتانه ياأنسة
معنا عميل جديد لآل حداد ايوا اتفضلي تابعي
نهاركم سعيد ديما شو لابسة اليوم  عنجد بعشق شو بتلبسي هيك، يا عمييي في اجمل من هيك صباح  
مش معقول كمية الجهل والغباء والحقد الاعمى بالردود شعب بس بعد ناقصوا الرسن المكاري موجود بس هيك < علامة الذكور > 
ديري بالك لا تتصاوبي
ديما بحبك كتير وكلي خرا بعرفك بتحبي البهدلة♡
يا كلب يا لقيط ما حدا غيرك العاهر ابن عاهرة يا مرتد الله يلعنك ويلعن كل مين ع… 
كتير بايخة وسخيفة
زمان بالمقلوب ولا يصح إلا الصحيح 
عمى ما أبشعك
ما شاء الله مثل القمر كثير طالعه حلوه
الحين صار إسمه مدعوس باسيل
لا والله ساقطة
لا عيني هول لعونيه وتيارهم ماحزرتي شعبيتكم ع اد مجموعه نمل اسود متل قلبك
كل عام و انت ديوثَة و كل عام و انت نكرة و كل عام و انت ناقصة و كل عام عندك خلل ونقص انت بتشبهي كل الشي ا…
كلب أسود مختلف
كيلو بويا عوجك و مبيني ختيارة
ما اجحش منك إلّا لي عاملّك
هيدا العلم صار مماسح للصرامي  انت عايشه بكوكب تاني حالتك بالويل الشهره مش هيك وحياتك لما بتك…
عم تحكي اصول يا رييس 
و لماذا لم تغردي و يبقى احلى التواريخ جانفي لان ذلك هو التاريخ الحقيقي للثورة و للديمقراطية
يا باريس ، احفظي ما عليكي
ونسيتي استقبلت الارمن ع ايام العثماني لولا سوريا كنتي فحمه ولحمه مشويه
كلكم منافقين هلق تجي قطر تعطيكم كم دولار بتصيروا كلكم تركعوا لتميم قرطة نصابين 
وزعنا عاليونانين و اللبنانيين و الارمن و الشركس كلو طلع فيه خير ماعدا حداً بس حزري مين هوي
ولا واحد من الحمير العرب القامعين على السلطة انحنوا لا لكبير ولا لصغير
وزيركم مخرف
وحمرنتك
وانتي مال أهلك يا معرضه خليكى فى بلدك
روح قدم ادعاء للقضاء بدل ما تعوى هون يا ببغاء 
وانت من السياسين ولا العاهرات
عهدالعلوج ، عهدفاشل استغفر الله من امثالكم 
يا مشحرة شو منوب انتي كيف بتضهري لبرا ولك فوتي عن البرندا احسن ما يراشقوكي تعون السترات الصفر بالبيض
عودة المياه إلى مجاريرها بين سوريا و الإمارات
سوريا جاي تدعس راسك 
والله ماحده دمر العهد بعد جبران باسيل الا انت
يا هل ترى سواد قلبك مثل سواد عينيكي والشاطر يفهم
معك خبر انو بلدة قطر متل ما سميتا مساحتها اكبر من لبنان، لك عيب بقا ارحموا اللبنانية و احترموا حالكم 
و بيحكوا على جبران باسيل
عووي يا كلب 
المقارنة بين جبران باسيل والدكتور سمير جعجع لا تجوز،الاول ناشئ في السياسة والثاني زعي…
يابنت لجنوب ما انت اول وحدة مع اسرائيل وضد المقاومة ما فهمتك مفصومة من ايمتى هل شرف والوطنية لدبو عليكي فجاة ما شفت احقر منك
رب يسعد مساك 
ياعاهرة
ايننا والثورة 
نصر الله يكسر الصمت لما السكوت عن تصريحات جبران باسيل هل فقط لان حزب الله بحاجة الى…
لاتقوليلي مابتعرفي جبران باسيل الرمز العربي قاهر الاعداء مزلزل الاوطان هازم اللاجئين ناصر حزب الله عميل ا…
يجب على القضاء التحرك فوراً لوقف التعدي على الأملاك العامة من قبل هذا الوصولي 
اذا هالمرة بتقولولنا انو رجعت قصة تشكيل الحكومة للمربع الأول، رح نقلكن أختكن ع إخت هاللعبة ما بقى بدنا نلعب
سبحان الله وين ما بروح بياخد الخراب معو شو هالبومة هيدا ولك شو هالغراب انشالله يهرب عالسفارة و يبعتوا عاسرائيل…
يسعد مساكي ست ديما جمالك غير طبيعي الله يحميكي
لقاء خلده      والغريب شيخ عقل وما بيعرف اذا ايران عربية او فارسية     وبأحد خطاباته قال الجمهورية الار… 
بالفعل عيب عليك تحشر انفك بشي ما بيخصك روح وزبط بلدك وحكومتك وديرو بالكم على مواطنكم وشيلو زبالتكم وبلا ماتدخلو بامور غيركم 
كلي خرا، الله بشفي كل المعاقين من معلمك ل يوصلك الدور 
ما رح يخليلنا صاحب جبران باسيل
بحترم وجهة نظرك ، بس ما ننسى انو القضاء كيف تعامل مع الموضوع، و بما يخص الشهيد لنترك الموضوع ل… 
نعم دمشق كذلك ولكن ليست دمشق الحاضر بل دمشق الاموية دمشق التاريخ والحضارة 
يا ريت قبل ما تحاول تحكي إنك تبحث عن الحقيقة؛ بس إنت كل همك تسجيل موقف 
سعادتك شو بدك تحاسب لتحاسب، لبنان غرقان بمتاهات الزعرنة والعكرتة، والصفقات المشبوهة على حساب الشعب 
مدام جبران باسيل سرق و عمر بالمصاري قصر بمعراب، لك استحي يا عيب الشوم ع شعب البومة
حاجتها يا أرنب مصاري افش حنجيبك 
يا ليت تنتقد ايران وما فعلته في سوريا والعراق واليمن 
رح نسحبو من شروشو 
جبران باسيل للمرّة الثانية على التّوالي يقرّ بحق اسرائيل بالوجود والأمان
جبران باسيل يغرد خارج السرب التطبيع مع الكيان الغاصب خيانة عظمى
كسار راس المرتزقة و شذاذ الآفاق
ما في اتفه و انجس منك يا عبد بشار المجرم 
قمة بيروت الاقتصادية وغياب القادة العرب عدا إثنين وضع القمةولبنان في حرج شديد وعزلهم عن محيطهم العربي والدول التي طال…
المضطرب نفسياً جبران باسيل
مربحة لمن طلبها
لو عطوك حصّه، شو بصير رأيك بالوديعة؟ يا ترى بيرجع عهد شكراً قطر؟ 
إستاذ طلال، شخص بعمرك ما بتستحي تحكي هيك حكي؟ في شي شخص استرجى يحكي ضد إسرائيل على ال متل ما حكي جبران باسيل؟
رجعت من الإمارات معاليك ولا بعدك هونيك؟ 
خبر موثق او نكتة؟ بس لنعرف كيف نتصرف 
يتم محاولة تسويق فكرة ان تعطيل الحكومة هو بأمر خارجي على هذا المنطق يعني ان جبران باسيل ينفذ اوامر الخارج  
وكل مين بيشد على مشدو وكل مين مغطية 
صفات ابليس عليه لعنة الله موجودة فيك العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
مشتهي اضربو كف و قلوانا بكرهك بكرهك بكرهك
اللذة انو هالحليفين ما بيفضحوا بعضن بالسرقة والفساد الا لما يدبكوها مع بعض
ما دمت على طريق الحق نحن معك 
موفقين ونحن معكم وسنقرا لكم 
الخيانة والاجرام بدمكن ، شو خص تيار المستقبل ، ولي بيطلع ع سوريا بحارب الشعب السوري شو بكون يا كبير او صغير ما بعرف
بلبنان إذا فتحت مطعم حتى لو سميتو مطعم الهوا ونجح المطعم والله وفّقك بيجيك ألفين واحد بيفتحوا مطاعم جنبك مقلدين الاسم…
خراس وسد حلقك لانو مافي هيك حالات
هاد مهبول هاد الزمان قلو خراس شي ماتلحق عصام زهر الدين
يمكن بهالتغريدة عم تحاولي تنسي الناس هبلك وتفاهتك بمقابلة جو معلوف بس بفتكر مش ظابطة عريتي نفسك امرأة سطحية تافهة
افهم ما قاله جبران باسيل وأتفهمه، كما افهم موقف حدا جذري متل اسعد ابو خليل، لكن لا افهم ولا اتفهم من يخون هذا او ذا…
جبران باسيل و الحفّاظة وجهان لفائدة واحدة
محاولة بائسة و مذلة للبحث عن الرز 
ما هو ضمن عاهرات 
تاني شي ليس لإسرائيل اي حق في الوجود
ال ً مبلشين من الليلة بالحملة ع جبران باسيل ب منا وجر
ممكن سؤال ليش حزب الله بيتحمل كلام جبران باسيل حول ان إسرائيل لها الحق بالدفاع عن امنها؟فيمالوقال هذ…
نحتاج الى رجال لا تكون أبواق وأدت للأنظمة المجرمة 
نديم لطيش ماريا معلوف البقرة الضا…
كثرة الكلام ثرثرة 
بتمنى من اخواننا في الوطن يلي عم يتهموا الوزير جبران باسيل يقرأوا هالتغريدة من صحافي كلنا منعرف توجهه السياسي  
سقوط تفاهم معراب بذكرني بسقوط الاتفاق قبل حرب الالغاء شخص مريض ما بيشبع حروب عبثية حتى لو طلعتو رئيس
مباشر من بيروت مؤتمر صحفي للأمين العام لجامعة الدول العربية أحمد أبو الغيط ووزير الخارجية اللبناني جبران باسيل
كول هوا نحن مامنشتغل عند كلبك بشار
قصدك قارطوا 
في هذا العصر قلة من الرجال التي تنطق بلحقيقة الله يحفظك 
يا ولاد الهابلة
منطلب من الجميع عدم التدخل بما فيهم انت لانك اكثر من ضلل القضاء ساعة عم تغسل ساعة عم تفتح طريق و ساعة ح… 
جبران باسيل بلكي بصيرو النواب والوزراء يشتغلو
معناها حقو الشحاذ يعيط عليكي هههه
طول بالك لا تعرف من وين الخير 
على الأقل دحلان بالنهايةعربي قح وليس اسرائيلي كما زلمتكم عزمي   
الواعي مايروح يتحالف مع حليف حزب الله التيار العوني ويلعب فيهم جب…
شو عاملك عماد عثمان تخمين باعصك 
كل لبنان عهر في كل شي
عندما يبدع اللبناني في مصلحته التجارية سيارة نقل الموتى هذه تضمن وتكفل لك الجنة   … 
تصريح لاحد النواب من حزب الله مشكلة الحكومة ليست عند الوزير جبران باسيل بل عند الرئيس المكلف منطق سياسي سليم ودقيق
كل الحق علينا كل اربع سنين منعيد الغلطة ومنجيب نفس الطبقة السياسية 
انا بقدر اوقف بوج جبران باسيل وقلو انت شيطان وقرد
انت مين لا تجي تأمر مين انت مين 
عيب هيدا المستوى من الحديث 
وطن بحجم وخصوصية لبنان من المستحيل أن نحمله مسؤولية سلامة وتحرير وخصوبة ووحدة أمة بكاملها بينما سواه… 
عندما يتطاول الصغار على الكبار نكون في الزمن الردئ وعندما يحاضر امثالك بالعفة فتكون سخرية القدر … 
جبران باسيل رقم الصعب و الرئيس عون الرقم الأصعب و اثبت ذلك منذ عودته من المنفى و ليس الآن
أنا بعتز وبفتخر برئيس جمهوريتي فخامة الرئيس العماد ميشال عون وبرئيس تياري الوزير والنائب جبران باسيل وبعرف إنو هني…
وهذا من حق الوزير الملك جبران باسيل
جبران باسيل معتوه
وبعدين بقى شو بدك فيي علقتني بهل الورطة وعملتني نايب
اعتقد الوزير جبران باسيل بسبب مواقفه الداعمة للمقاومة في المحفل الدولية
الدولة بتتمنى عالشعب ما ينق كتير اذا شاف طرقات تجعلكت عالعاصفة، كله بالكَوي بيتزبّط 
ههههههههههههه لك الله يلعن ابوك عهالخلفة العمى ما اسألك واجلطك وكمخ وزنخ وسميك ومقرف تجيك جلطة بنص لسان… 
قال جبران باسيل انو أمير قطر كسر الحصار على قطر و إجا شارك بالقمة    < علامة أنثى >     < علامة أنثى >     < علامة أنثى >     < علامة أنثى >  
وئام وهاب الطائفي سبق ووصف المرأة السعودية بشوال الفحم للأسف الإمارات لم… 
أحن الى زمن لما كنا اذا اشترينا جينز وطلع في خيط منسّل نرجعلو ياه ونجيب المصريات هههه هلق ما منقبل نلبسوا اذا مش آكلو الكلب < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
طلع اذكى من ميشال عون و جبران باسيل مجتمعين ، انا معو لرئاسة الجمهورية للموت      
هيدي الصورة كفيلة تجنن جمهور الحركة
إلى كل من يتهم الوزير جبران باسيل بوضع شروط في تشكيل الحكومة…هذه ليست شروط…هذه أصوات الناس في الإنتخابات النيابة…وهي أمانة…
وطن يحتاج الى شعب جديد، لانو البشر بتروح وبتجي بس الارض والوطن باقي رغم فساد القوم يلي حاكم فيه هلاء 
من يسير في توجيهات المشايخ الأجلاء ينصره الله على كل مستبد 
القمة ترفض «عودة النازحين»
لا وطن بحاجة لنا ولا حاجة لنا لوطن 
لاء يا رفيقة هيدا من هو الطبّات يلي بيلزقو عالحيط 
نسيت شكرا قطر ؟ طول عمرك بتاكل وبتنكر مثل أسيادك 
لا تكره شيء لعله خير   
خلص يلا عمول متل وليد المعلم وامحيها عن الخريطة هههههههههه 
معجزة إنه كلنا تربينا هيك بالكندرة وبالآخر طلعنا ثورة
هو وهابو نفسو مش فهمان على حالو كيف بدك الناس تفهم عليه هيدا الأنسان بدو يعبي وقتو من ال… 
من يستحقها ، الاقوى في بيئته اعتقد واجزم أن جبران باسيل سيكون الاقوى من ناحية التمثيل النيابي
ما هذا يادكتور علي خطأ قد يصفه البعض بغير المغتفر لانه في موقع من المسئولي… 
بفرح بس شوف عدد من النوّاب و الصحافيين مقهورين من الوزير جبران باسيل بصيرو يصرحو و يحكو حكي فاضي…
انا مش عربية انا فينيقية لا يا شطورة إنتي حمارة
عمبتقول راتبك الشهري لجمعياة الخيريه طيب لتصير ناءب بلاول بس بطمنك مرح تشوف النيابي 
هي واقفه على عماد عثمان فقط اذا دققنا بوضع البلد نجد أن وضعه انهار وسقط من اسقطه لا أحد من نهبه لا أ… 
هههه ليك مين عم يحكي العاهرة عندما تحاضر بالعفة      
في كم وزير يمكن مش كذابين بس شكل وجُّن ونبرة صوتُن ما بيوحولك إلا بالكذب، خِلقة < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
أنا بوصلو عنك ماتعتلي هم يلا وئامو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه      
كول هوا عقبالك لما تجيك صرمايي بخلقتك
كيف وجدتم مقابلة الوزير جبران باسيل على قناة ال  ؟
عنجد عم تحكي وانت شو مفروض يكون مصيرك ؟ 
حمير والله حمير ما قبلانين يصدقوا انهن حمير
وديعة بفواءد عالية لمص ما تبقى من دماء الشعب خليل الكافر في رواية النبي جبران هدم عرش الطغاة… 
بنقول يلعن روحك يا بشار بتطلع لنا عاهات بتقول لك ادعو لولي الأمر ولا تكن فحّاشا، أي يلعن روحك يا بشار على روح أبوك على…
يخليلنا ياك يا رب 
ساعة بتقول حرامي وساعة بتقول مفلس وأفلس شركات والده ، يا فهيم لي كان ماسك شركات والده قبل الاغتيال هوي الشيخ سعد ،ومين حضرتك لتقرر ومع مين ، ما مبارح كنت عم تسب الشيخ نعيم من شان الانتخابات ، يا زلمة مختار ما طلعلك وجاي عم تقرر ب لحدا انت
عم أساس انت مهندس 
هل تعلم أن جبران باسيل لا يوافقق الرأي عن وجود إسرائيل
وان النصر لقريب 
جبران باسيل فاشل بالسياسة صبي مغرور يدعي انه ذكي لايفكر بما يقول مستواه وتصرفاتهفضيحة بحق لبنان
بس امت حاقد على جبران باسيل روح صفي حسابك بينك وبينوا وإذا عندك وقائق برزها للراي العام لتحترمك الناس وإذا…
نحتاج الى حكومه جديده والقديم يروح يتقاعد لان الشعب شحد من وراهم وفلسو البلد 
مافي احلى من الضحك    
لغويًّا وقف التضليل حضرة رئيس حزب التوحيد العربي على أساس 
وكل مين بدو يشد على مشدو 
ما هم إلا عبيد مأمورين لسيدهم الاميركي والصهيوني ولكن خسئوا تحطمت مؤامرتهم على أسوار دمشق المنيعة تحت ا… 
باسيل بحث ونظرائه العرب عودة سوريا إلى الجامعة العربية
لا جدوى من السدود، ودراسات عدة اثبتت من سنوات ان السدود مضرّة وخسارة مالية فادحة ومع هذا تباهى وزير الخارجية والنائب…
طز فيك و باللقاء تبعكن لقاء الأوباش و قطاع الطرق إن دعوت شيخ عقل الإقطاع الارسلاني هو تدخل بشؤون طائفة الم… 
طبعاً لايجوز ولكن لايجوز ايضاً للشام ان يقودها ابن ديوس ديوووس الشام وهدهده 
اتمنى على حدا ماالو علاقة بالاجرام وموت الضمير بس هادا وليد مجرم وقاتل بتتمنى عليه 
يا معالي الوزير، الوضع نفسه لما تهلل للشقيقة سوريا وتعادي كل العرب مصيبتنا انو كل فريق بهلل للخارج، ال… 
مضيفا نحن بزماننا ما كان عنا غير مجنقات بخارية قال بدهن الكترونية قال حاج اكل خرا
هوى من يحق له ان يتكلم وامثالكم الخانعين في احظان الغرب والصهاينة ان تخرسو 
هذا اخذ جائزة حمار القرن الحادي والعشرين
وهاب يشكر الرئيس عون 
ما عمنفهم خلص اخدتو قرار تعزلو لبنان نهائي ؟ مافي شي عاجبكن يا بتلعبوني عدلالي يا بطل بدي العب ، عيب لي عم… 
أووووووف السيد حسن يثبت صدق علاقته مع جبران باسيل بويكيليكس يلي خاطبوا أميركا بالعلن وبالسر خطاب آخر
يجب الدعاء لنزول النيزك ومن بعدها ظهور شعب جديد 
يجعل آخرتنا على ايد مبرمج ابن حلال و بخاف الله
منك عارف انو كل يلي بتمدحون بيضحكو بيتمسخرو عليك 
التيار العوني كتير وزرا من عندهن عمبيغلطوا واهمهن الوزير جبران باسيل يتصرف وكان كل لبنان تحت امر جماعة الممانعة والمنا…
ما لقيت جريدة موضوعية غير جريدة الاخبار؟؟ 
أنت أكيد تقصد شيخ البلاط الجنبلاطي بكلامك 
يعني هيدا الشي يلي إسموا جبران باسيل، لو عمل شغلة وحدة منيحة بحقّ الوطن، من قصة الكهربا، للباسبور اللبناني، لو عمل حا…
لا دولة دون محاسبة الفاسدين 
كبيرررر يا وهاب 
يلعن قطر وحكام قطر لان من لعنهم لعن اسرائيل 
معك حق بس هودي حلفاء أسيادك يا دب 
شيعة جنوب لبنان معروفين عند اللبنانيين بالفوضوية ورفع الصوت وعندما يهزمون بالحجة الحل عندهم الفوضى
لبنان هو الوردة وشعبه اريجها لبنان هو شعبه ادمون الخازن 
لأنكم يا استاذ حبيب انت ومن تمثل من فكر همجي ودموي لا تفهموا الا لغة الحروب والدماء والخراب انتم وثقافتك…
في اوروبا والبلدان المتقدمة بعد هيك مقال واحد من اثنان بفوت ع الحبس اما الصحافي اذا كان كاذب او السياسي لانه اخذ… 
المهندس جبران باسيل شاء من شاء وابى من ابى لأنه الاقدر على التنسيق بين الداخل والخارج بالاضافة الى الوقوف الى جانب المقاومة
هذا لقاء المعروفيين الأصلاء بارك الله جمعكم للخير والصالح العام 
الوزير جبران باسيل للمرّة الثانية على التوالي يقرّ بحق اسرائيل بالوجود والأمان
كلين للتخسيس
قلتلك اغطيني اسم الكتاب ومستعد ناقشك للصبح، يا كمل يا كول هوا
وهجرت مليون ارهابي قذر مع عائلتهم وقتلت من قتلت وبقي القذر المجرم 
أيا تخبيص يا سحر؟
سوريا قلب العروبة النابض اعطة الخونة درس بالوطنية والصمود سورية المقاومة 
نحتاج الى شعب بفكر جديد لينتخب مسؤولين محبين للوطن وللشعب 
أمير قطر يأتي بأوامر أمريكية لمهمة محددة وهي تحويل المؤتمر منصة ضد سورية والتحريض على رئيسها
هودي يلي حكيت عنن كلن موجدين بتفكيرك وعقلق انت اول مفتن ومخرب والمأجور بس وضح اكتر للقطري حيناديلك 
كلكم من فصيلة الكلاب الخونة المرتزقة لا استثني منكم احد لبنان بحاجة لانتفاضة اذا أراد الخلاص من فسادكم وعهركم 
مياومو الإعلام اللي شالوا كل مشاكل البلد تيركزوا على جبران باسيل
لك كراي عليهن العفو منك من هون لعندن
اثار وصف وزير الخارجية والمغتربين في حكومة تصريف الاعمال جبران باسيل زيارة الأمير القطري «بخرق الحصار» حفيظ…
خلصت القمة وصار وقت الحكي
أمّا علاقتنا مع جبران باسيل فهناك صداقة بيننا وإحترام و…
كلماتك ما بطًمن، الله يحمي اللواء عثمان و يرحم وسام الحسن القتله بعدن خارج السجن 
كلنا معك معالي الوزير الملك جبران باسيل
لا أنت ولا عتمان ولا كلاس ولا ارسلان ولا جنبلاط ولا بري ولا الحريري ولا باسيل جعجع فرنجيه الجميل عون جر… 
كنت بتفضل نهلل للسعودية لو أعطتنا الوديعة ؟؟؟ 
ويقول انه ابو كل السنة في لبنان 
كركوز 
جبران باسيل ساجعل المسيحيين في يوم ما ينسون زعامة كميل شمعون و تجربة بشير جميل  
والله ما فهم لقطر غيرك يا معالي الوزير تقبل حبي وتقديري   
سمعت بك صباب القهوه عند وليد بيك وماصدقت لكن لان بدون شك صادق 
كلنا ثقة فيك ايها القائد 
وشو خص اهل السنة يا وكلكن صرتو وطنية و ما تاكل ماكدونالد و و بيبسي وكوكا كولا ونستلة وميسي ورونالدو وكلو يهودي وبيدعم اسرائيل ومين بصنف التاني اذا وطني او عميل ، الخيانة والعمالة بتكون بس الواحد بفضل مصلحة بلد تاني ع بلدو وبي
وهاب الإستفراد بالتعيينات ومرحلة إلغائنا إنتهيا 
لكل يلي عم بزايدوا على جبران باسيل سنة التزم لبنان بمبادرة السلام العربية التي انطلقت من قمة بيروت ويلي قامت على مبدأ…
قل كلمتك وامشي ولايهمك كلام الحاقدين والمتزلفين كن مع الحق ولاتبالي 
اذا اسرائيل بدها تحافظ على امنها، و هيدا حقها، لازم تبطل تعتدي على الدول الأخرى
بحبك يا زعيم
ادام الله ضحكتك
نسيتوا اسرائيل والعدو الغاشم عههههههعهخخهخحجحخخمننه 
كلنا صوت الحق كلنا صوت القائد وئام وهاب 
يا معالي الوزير أتمنى أن يحاكم الظالم وإعطاء الحق للمظلوم ولكن تبقى أمنية، لأن ما تبقى لنا في هذا الوطن… 
و شراميط الاعلام
يسعد صباحك يا قائد 
برّي يقعد بالبيت و تبطل حركة أمل ميليشياو…
وئام وهاب كلب جعاري تعريف الكلب الجعاري كلب مشتية علي الدني بعوي وما بعض بتشبقو صرماية ع خلقتو بسير ينوي متل البسين 
وانا اتمنى يا وهاب الكلب عدم توجيه كلامك الى معلمك وليد بيك الأنو الكلاب لي متلك ما بتح… 
ملاحظة صغيرة اذا سمحتي مرمورة
بس الفرق إنه الوزير الملك جبران باسيل ما بيستذكر إلا العمل الصالح لمصلحة الوطن والمواطن والحمدلله ما…
وانت الصادق اسما المخ طارة يا كوكو نارة بدي عزبك شي فحمتين   
العمى طلع معين المرعبي مش عارف انه الشيخ سعد منسق التفاصيل مع جبران باسيل بموضوع النازحين وسوريا
جبران باسيل رئيس اكبر حزب مسيحي يا ريت باقي القيادات بتشتغل قد ربع شغلو انتبه ما تغلط انت وغيرك
خراس يا خنزير
لماذا لم تسلم ال الاصلي الى الجهزة الامنية وراوغت في الموضوع لتعود وتسلمهم من العام من يضل… 
قرطاج تحريف لاتيني ل قرط حدشت ومضيق جبل طارق بالزمانات كان مضيق حملقرت اله الشمس الكنعاني
اذا عاجبينك شفافي تعا خدلك كم بزقة منن بلكي بتزورك البركة حزومي    
السيد حسن نصر الله يشكر الوزير جبران باسيل
بيت الوسط حامي الوحدة اللبنانية ، وكلكن طالبتو بعودة سيد بيت الوسط ليحمي العيش المشترك واذا في شي ملوث هيي النفوس الضعيفة يلي ما تتقبل وجود رئيس حكومة معتدل وقوي ويلي يستقبل بكل دول العالم على انو الرقم واحد بلبنان
من يومهن الشيعة كيوت و اوبن مايندد
طلعت بالأخير سوريا مشاركة بالقمة العربية في بيروت عن طريق وزير خارجيتها جبران باسيل اللذي عرف عنه رغبته بوضع لوحة جلاء الجيش ا…
قال لي شاعر لو أن السياسيين نساء لكن 
اوقات بحسسنا جبران باسيل انو هو اول انسان هبط على سطح القمر بدعم من العهد الجديد القوي لبنان
يا حوينة الطيارين الروسيين راحوا فرق عملة
عن اي فاسدين ليش ما بيفصح فساد حلفائه او مسمحلون 
احكي مع الرئيس ولا ما بتسترجي بس شاطر تهاجم الرئيس سعد رفيق الحريري 
احلا رواق 
ست رواند…هذا دليل على أن الوزير جبران باسيل لا يُشكل الحكومة…
كيف بتنزهوها من دون دليل؟ او خلص اذا الحليف اشتراها منغض النظر ؟   
بس فعلياً صرت وليد المعلّم مؤخراً
اعتبر وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل، أن أمير قطر تميم بن حمد آل ثاني، كسر الحصار المفروض على قطر ، بالمشاركة في ا…
سماحة السيد نحن بامرك بس جبران باسيل دمو تقيل
لم يسرق المال العام يوماً مثل معلمكم وديعة روتشلد 
اخخخخ يا استاذ نديم معظم الردود عم تحصر الموضوع بالبيان الذي صدر عن معين المرعبي بخصوص عدم وجود سياسة عامة للدو…
عزيزي جبران باسيل بدك تعرف كتييير منيح انو مش شغلتنا نحفظ امن اسرائيل يلي ما منعترف ولن نعترف ب وجودها ابدا
هل تتذكر بنك المدينه يا حرامي
للأعلى يا رب والله يطول عمرك رئيسسنا 
يا ترى من من النظام العربية التي ستساعد الدول المنكوبة على إستعادة عافيتها مو حكام العرب كلهم خونه 
في اليوم عندما جلّس موقفه و اصبح يفكر كإنسان معظمهم قالو عنه انه من مدرسة كمال جنبلا… 
الطرح الجديد من معالي الوزير جبران باسيل حكومه بكون فيها وزراء من اخوانا السنه وهيك بيعطوا الوزير السابع للقاء التشا…
صدق انو الناس ماشية ومغمضة عينيها فعلا الفوائد سيدفعا الشعب والودائع سيصرفها القرطة نفسها يلي صرفت … 
هل تعرف مامعنى أن تدفع دولة نص مليار دولار لدولة أخرى مترنحة إقتصادياً وكانت تستطيع أن تس… 
مات كلب في المدينة فأسترحنا من عوواه خلف ألملعون جروا فاق في ألنبح أباه
طبال بمرتبة طرطور عند ابن انيسه مخلوف 
هاذا مستوا بعض لناس ما بيعرفو انو كل شريف ومحب مكروه من رعاة لقطعان و ملوك لفساد 
لا والله الوطن بحاجه لا رحيل كل هالسياسيين والزعران والاقطاعيين ساعتها بيظبط 
إنتا كول هوا وما خصك بسوريا انت خلص بالسترات با واطي
جبران باسيل قال ان لبنان سيلعب دور رئيسا في اعادة الاعمار في الدول العربية عندما يخرج رأسه من زبالة بيروت يستطيع ان يتح…
شو وقفت عا هيذي مش فهمانا 
وكأنك تطلب حماية وليد بك يا جاهل حنجيبك 
استقبل رئيس الحكومة المكلف سعد الحريري في بيت الوسط وزير الخارجية والمغتربين جبران باسيل
قرعة متي و حبتين 
ابو ريدا ،عيب عليك تقول دويله قطر ،وانت من دويله او قضاء لبنان 
يا حرام يا مارك نزلو فيه
انت حمار ولا بستحمر يا أستاذ زلوم
كول هوا لك ياغبي
شو بدا تنفع الماشطة مع الوج الكشن 
هيدا قاهرقم 
نحن لكا بالمرصاد الجبل قمه من النضال وانتا غريب عنا انت مرتزقه لايران الدروز احرار ان جهلت التاريخ يا عبد علي المملوك 
على الجرح جبتلن هيي 
إنه مجرم من أتبع شخ سعد وتلطخت يداه بالدم 
ظاهر منك عم تشوف الى الشيخ سعد الله يحمي 
يا كبير ماعم نشوفك عم تجيب سيرة السعودية والامارات 
أنس أزرق عادي يعمل إنترفيو مع معراج أورال بس بينطعج لمّا حدا يكتب كم بوست فيسبوك متضامن مع ضرار خطاب
شو هالحمار من وين جاي
الله لا يوفقوا 
احترم نفسك
شو يا استاذ وئام ريح تضرب كف مابدك تبطل عادتك ضرب الوجه شو آخذك عسفارة قبل ما تروح… 
يا رجل روح العب باصابع رجليك عسى ان تستلذ فيهم بدل ما كل يوم تعمل كأنك النبي كيكي روح اتطلع بلمراية ان…
شو بدك بأسمي أحترمي حالك وأحترمي ديننا الشريف وتوقفي عن الكذب وقلب الحقائق والتغطيه على من نكث بد… 
يستاهل 
ومين بدو يكب فتن ويتشدق على التلفزيونات    
ميل ياغزيل ويا غزيل ميل حكيم زمانك هههه يا وئام 
هذا شيخ البلاط الجنبلاطي يسخّر ضميره ويكذب على ديننا ويقوم بالتغطيه على زنديق ناكث لديننا ، كفى قلب… 
مش جبران باسيل فرض حاله يا اغلى من الغالي الرئيس هيك بدو وكانت ثقته بمحلها وبخصوص الر…
انت شخص تافه لدرجة واطية جداً ، أنا بحطك علي مستوا صرصور  يا قطوش 
وهلق شو هلق صار ضروري يسمع ويعرف جبران باسيل انوا التلت المعطل ما بيشوفوا غير بالاحلام
وما زال الخرا ينهمر من ابو فلتر حتى استحت منه المراحيض العامة والمجارير
سامع يابهيمة
يقصف عمرك ما انتنك
كوووول خرا يابن الكلب    
يا فاشل انت وجريدتك إذا بصير حرب عالمية تالتة بتحطوا عنوان ضد الحريري لي عاملكن عقدة يا معقد بكفي تنزل تعمل جولة بل السوليدير وبعرف رح تكون مغتاظ من هل المدينة الجميلة لي عملا الشهيد الحريري ولي من أغتيالوا بسبب هل المدينة
صرخة الوئام أن استفيقوا أمافي فجور السلطة والأثرياء هدهدة للشعب كي ينام نامي جياع الشعب ناميحرستك أله… 
عقبال تموت بالشؤسمو بطيزك متل ابوك
ليك يا شعبان انت تعبان روح نام نومة بدون قوَمة 
كيف اغض النظر عنك وانت تملك ماتملك 
يمكن حاسبه معهون الوفيات بحوادث السير والأخطاء الطبيه والأمراض المزمنه وضحايا جرائم الشرف اظن بتزبط الحسبه
أنا سأرد عليك بلهجتي كول هوا ولاك، أنت مثل الكلب الأجرب، النعال اللي تم رميه أطهر منك يا عبد الدرهم
نحتاج الى سياسيين وقادة يحكمون بعقلية الدولة ليس أكثر حتى محمود درويش ما لقطها للمسألة 
إلى جبران باسيل مبارح واليوم وبكرة، إسرائيل عدو إيديولوجي
يحميك رب السما   
الجبناء امثالكم لا يستطيعون مواجهة الحقائق لأنكم زائفون وحججكم كبيوت العنكبوت خسئتم 
نجح الرئيس حسين الحُسيني بتوصيف ظاهِرة جبران باسيل     
مين المجرم ؟ 
العهد القوي هو لبنان مش بس جبران باسيل أو ميشال عون يعني الخسارة علينا كلنا، والربح لألنا كلنا لازم نعرف انو ال…
سعد الحريري معروف ابا عن جد مش وتال غيرو 
شو نفع برامج مسابقات الطبخ مهما كان انتاجا ضخم اذا المُشاهد ما رح يدوق؟؟ 
جبران باسيل زمن التبعية والتعطيل
لطالما في مين يسوق دول الخليج فاالرحمة على الأمة العربية 
يخلع نيعك عيلية اغبياء 
صندوق الأسود عند الحرس الثوري الإيراني عم يزرع عنا ورد بنظرك 
أنت ذكي حمار
صحيفة الاخبار يا خرى هيدي تابعة للخنازير اتباع نظام بشار بدك ناخد بي كلامهم وشو بيكتبوا روح اعمل رجال و… 
الدعم من قبل المنظمات الدولية والعربية، للنازحين،يجب ان يكون لتحفيزهم على الرجوع، والمبدأ الذي اقر في القمة الإقتصادية، ب…
فكرت عّم تحكي عن بيروت ، بتشوف حالك بشعر بنت خالتك ، وطنجية بلطجية 
من مقابلة جبران باسيل مع سيإنإن أمن إسرائيل هو حق
بليز لغي المعاهدة، الهيئة وزير الخارجية جبران جرجي باسيل ما بدو ينفذ مذكرة التوقيف، ف سماع مني ولغيا ولو…
عم تحكي عن الوزير جبران باسيل هاي استقبلها الحريري وأشرف ريفي سمارة طريق الجديدة
لك طول عمركن بتشتموا السعودية وشيوخها وبتسبو الوهابية هلق صارو مناح ايييه الله جمع ووفق ههههههههههه 
من مقابلة جبران باسيل مع سي إن إن أمن إسرائيل هو حق
قول والله؟ 
كفو والله هكذا هم العرب هكذا هم الدروز هكذا هم الشرفاء قطر كل أبواب العرب مغلقه 
يا زلمة والله اذا بتسكر تمك بترتاح وبتريح حاجتك تحكي وتبين انك انسان ناقص عقل ورسمالك كم    بيتغير اسلوبك 
بس يا نجس ملكش دعوه انت روح كول هوا
كب السم على اصوله من سلام الزعتري عالوزير جبران باسيل حول مقابلته مع ال منا وجر
جنون العظمة ما بينلام جبران باسيل على تصريحه بمنتدى دافوس هالقد بيعرف لما نصير نحط الرجل المناسب بالمكان المناسب منصير…
عالم عم تموت جوع وحرق وبرد وتفجير مختلف أنواع الموت موجود ببلادنا لما حدا يفتح تمو بيقلولو خراس انت برا البلد
شكل السهرة مع وزير خارجية لبنان الكلب جبران باسيل كانت حمراء بالحيل واحتمال ارسلووو له شريط الفيديو و…
لقد تم سحقهم أيها العزيز< قلب أحمر >  
قريةٌ للنسوان فقط
كل تبن 
غريب أمر هاللبنانيي كيف صايرين يتدخّلوا بأمور الوزرا ويعلموهن شغلن هني في شي مرة تدخّلوا بأموركن؟ اتركوهن ما يعرفوا يشتغلوا < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
لو عندكن ذرة اخلاق و شجاعة كنتو نشرتو المقابلة كلها مش تقطعو جملة متل يلي عم…
هذا كابوس له ولعنة الايتام وسب الاموات في قبورهم 
ع قولة اخوي ميسي كويس بس اللي حواليه عرصات
بعض الإعلاميين والمحللين في السياسة ما اشطرهم بتجزئة حديث من مقابلة اذا فهمتوا بس هالكلمة أو هالجملة من مقابلته ؟
ايه كول هوا
مين داعمو ؟؟؟؟ لو سمحت تعطي أسماء يا وءام 
شوي شوي علينا بالتغريدات مش عم نلحق نقرا ردود المسخره عليك كلها 
ما عم تقصري بس اسلب فكرة عجبتني بلا ما يضلوا معذبينا بيناتن وجعونا اجرينا     
اكيد مش فاضية بدك تكبي سم بين العالم
سؤال ليش نفس الأشخاص تعليقات؟ 
العار كل العار جماعة الدجالين   وئام وطلال و ناصر الدين وكل من يحالفكم ويدعمكم ، مهزلة المجتمع مهزلة… 
كان مجتمعنا ينقسم لاسياد و عبيد فجائت الحركة التصحيحية و حققت المساواة بين الجميع و جعلت الكل عبيد
جبرا باسيل كل تغريداته بالامس كانت عن سوريا ونسي انه موجود في لبنان دافع دفاع مستميت عن نظام مجرم لدرجة ظن البعض ان جبران…
بيكفيكن عهر وكذب وتلفيق أخبار بحق جبران باسيل جماعة بلا اخلاق بلا شرف بلا كرامة
جبران باسيل من سنة معمّر بنايات ورقم ليس للمبالغة المشروع القديم بنايات والجديد بالبترون، وأن…
شارك معالي وزير الخارجية والمغتربين جبران باسيل بالاجتماع المغلق الخاص بسوريا والذي ضم عددا من وزراء…
خليك عمالك تضحك يا صرماية ، يا كريكوز الجاهلية ، ما شاطر الا انك متل جرو الكلب تعوي ، المشكلة ما عاد في… 
كان الحرباي يدافع عن بشار اكتر من وهاب 
دون شك انو مستاهل الحذاء لكن انغلترا بلد الحريات لو هل تصرفات بيحميها القانون اللبناني ما كنت بتلحق عد صرامي 
يستاهل حقه وماجاه 
يا حضرت فيني افهم ليش بس عم تحكي ع فساد الحريري وين انت من فساد حلفائك كلون يعني كل حلفائك اكيد ما بتس… 
نريد فقط رجال لديهم من الوطنية وحس المسؤولية لاستبدال طبقة فشلت عند كل استحقاق من … 
ليه في شي وديعة بتجي غير لتتقسم عليهم 
يا الله عالأخلاص مابموتوا الا باذن من سيادتو سيدي بتسمحلي اموت حالي ياسرائيل واموت معي كام اسرائيلي…
لينا مش مصلحتنا التقاتل و لو كان سلمي مش لازم خصوصي هالايام 
يا جماعة انا كمان بشوف عبارة يلعن روحك يا حافظ مبتذلة ومسفة وتظهر عجز المعارضة المتأسلمة وارتهانها للماضي وأفضل استبدالها بعبارة خراي في قبرك يا حافظ
اكيد نحنا ما منتسعّر يا غشيم اما انتو سعركن معروف ولا ارخص من هيك 
آه يا هبيلي
المصيبة ان هذا الشخص بعثي بمذاق اخواني قطري يخرب بيتك يا عفلق على الاشكال الي تركتها
انت الإرهابي المرتزق تفووو عليك 
اخ يالله وهاب قبل عملية تجميل وقت كان خذمجي لا ابو عبدو على فكرة بس اللبنانية بيعرفو مين… 
روحي طلعي بالمراية شوفي حالك 
لو في دولة اصلا كانوا زجوك الك بالسجن فورا 
هاد اكبر دليل انه الحملة مو ضدو كتركي أو مسلم وانما ضد الموقف السياسي او الرمزية السياسية للموضوع لانه بآخر ال…
صعب كتير صراحة بس ع امل
ايا شي لو شحاطة،، مهم من ريحة الغالي عليهم   مش ناقصنا سياستن جابولنا حدا اسمو شيخ وعملوه… 
والله والله أول تغريدة إلك من دون جبران باسيل 
والله ماحدا بدو عرض على طبيب نفسي غيرك شكله العماد عثمان عملك حالة هستيرية 
إذا أرادت إسرائيل أن تضمن أمنها وهو حق عليها ان تتوقّف عن الاعتداء
استحوا وما عاد تدخلو المشايخ في سياسة عيب عليك وعليك وعليهم 
وللأسف فنهاد المشنوق واحد ممن يحكمون على اساس انه مسؤول يمثل طائفته لا وطنه فيدافع عن المرتكب والجاني و… 
نشرته للشهيد وسام الحسن والشهيد رفيق الحريري وترحمت عليهم لما راحوا نشرته للأمير الارسلاني وبعد مِم يوم… 
هيدي طعم مش حبة مسك جعجع بيعرف انو ما في حكومة اذا ما كان راضي
لو في دولة يا معالي الوزير حضرتك مكانك خلف القضبان لبذاءة لسانك وإحتقارك القضاء والتمرد على القوى الشرعية 
نحتاج إلى شعب جديد، ولكن للاءسف ما فيش أمل 
كيف عملتيه شيخ يا شيخة 
رجل المهات الصعبة جبران باسيل رفعت اسم لبنان بالعالي وفرجيت الكل قديشك وطنياذا هلق وهيك كيف بس تجي رئي…
انت واقتراحك وصرماية اللواء عثمان سوا سوا 
طيب كول هوا ونااااام بحب ابهدلك با ابو ملاييين  تشلسي نادي تاريخي على اساس سد هل بووز
لو في دولة كان زمانك في المجرور 
والله ثم والله لايوجد لدبي مثيل في العالم الله يحفظ بوراشد ويديم عزه آمين 
مع احترامنا لالك انو ليش نطرتو لصار خالص جميع المبنه والمسبح وطالع طوابق لهلق تذكرت تحكي 
زحط يا زبالة
لا يمكن ان يكون هناك ضابط اكبر من الدولة 
و عندك هيدا الخرى يللي مستعد يبيع نفسو حتى للشيطان مش بس لأمريكا
أول حلقة من دون جملة جبران باسيل
يا كايدهم يا معلم وئام وهاب 
قديمة ، الساعرات    
والله والله بالسما ما حدا بدو طبيب نفسي غيرك انت 
سؤال يا حضرت لو اليوم قطر فتحت سفارتها ب سوريا كنت هللت انت وغيرك وبطلت ارهابية 
نتيجة القمة ، نصف مليار سندات ستشتريها قطر ، مواقف مهمة من جبران باسيل ، اطمأن اليها الرئيس بري ، خصوصا لجهة مسؤولية ليب…
المحتال عينه عا مجد العظماء ومرة وحدة قال بشير الجميل وكميل شمعون
ما باءى تبخخخخ سم إذا ما عندك شي إيجابي تحكي دخيل عرضك التزم الصمت ما ناقصنا سم 
ما قاله السيد نصر الله عن العلاقة مع التيار الوطني الحر وبشكل خاص مع جبران باسيل كفيل بأن يُخجل الكثير من المغردين الفتنوين و…
انشاءالله يا جبران دايماً خسران  
وشو عملت للقدس انت وازلامك يا معلم 
شو في براسا هيدي يلي بكل صورها بارمتلنا قفاها؟
مهما فعلت قطر لا يساوي شيىء أمام ما فعلته السعودية الارهابية 
عم يضكو علينا و بدن ينصبوا و مش عارفين كيف ليش ما عملو نقارن للقمة العربية من عشر… 
فارس سعيد كول هوا
يوم المرأة العالمي بدأ منذ سنة عندها لم يكن هنالك سوشال ميديا ولا انترنت وقف رجل في حجة الوداع وقال استوصوا بالنساء خيرا ياحبيبي يارسول الله صلى الله عليك وسلم منقول اعجبني
وين الغلط اذا قال انه ل بيوعظ بموضوع جبران باسيل و بيقبل بالتهجم عشخص الرئيس بري بكون عم يكيل ب…
مياومو الإعلام إذا ما ذكروا جبران باسيل بكل أخبارن وبرامجن ما حدا بيحضرن  
عزيزك المشنوق فاتح بسطة امام الوزارة عميعطي رخص معقيبي معاملات في النافعة 
من كتر ما عميسرقوا انترنت 
قام الحرس الثوري الأيراني ولليوم الثااني على التوالي بتوزيع الورود على أهالي حلب مستخدماً لهذه المهمة الفدان وئام وهاب 
الحمهورية حزب الله قرر إعطاء التلت الضامن ل جبران باسيل ويذكر ان الحزب لا يتجرأ على ازعاج باسيل وينفذ كل طلباته…
بلش بوزراءك من جبران بآسيل ونزول دمرتوا البلد اكتر من هوي مدمّر وقف تغطية السلاح الي خلا البلد…
أفادت معلومات من الأمانة العامة للجامعة العربية ان وزير خارجية لبنان جبران باسيل نجح في إخراج صيغة لبيان خاص بعودة…
مش عارف الحقيقه من هو المجنون ولكن الأفضل عرضكم جميعا على مصح الأمراض العقليه 
هو كلب وانت كلب اكثر منه وبن زايد سيد الكلاب وزايد كبيركم 
سمعتي إش قال جبران باسيل على مريكان و ترامب ؟
شوهاظ اللي بتكولو يازلمي كول خيراً او كول هوا
اكره البرازيل بس لا تقوليلي خلاص كلشي انتهى بليز
الكل ينبح والقافلة تسرق
كلمتين سمعهم منيح لا انت ولا اكبر منك ولا الي بشد على مشدك بقلي كيف بدي احكي 
يا كلب يا إبن الكلب إنت بدك تقسم الطايفة ب صوت الجايبهون بالإنتخابات يا خنزير بدك تقسم مشيخة العقل لبيطلع بإيدك يطلع بإجرك 
اللاعب الأبرز في القمه الاقتصادية هو الوزير السوبر جبران باسيل وكان روح القمه براڤوا معالي الوزير باسيل       
يلعن اخت الكذب، الزامبي ليس مسلم ومباراته كانت قبل عدة ايام من اللاعب المصري الكويت نيوز لا للحقيقة نعم للهبل
كل واحد فاتح عحسابو انت ما بيعجبك فلان و هداك ما بيعجبوا فلان بلد كل من مين ايدو الو 
موصفات الرئيس جبران باسيل
وانا بدفع الفواتير   
مع أنو بعدو عقلك ناقص بس حبيبتي بلبنان في ديمقراطية وأكبر دليل إنو أزلامكن و…
حمار انت ومعلمك 
الوزير جبران باسيل يطالب بالثلث الضامن ليس لحزبه فقط بل لاربع مكونات الا وهي التيار الوطني الحر وحزب الطاشناق وكتلة…
لو في دوله انت لازم تكون محبوس 
القمة الإقتصادية العربية
هل اصبح وزن الموارنة في لبنان و ايضاً تطلعاتهم و دورهم و تاريخهم و زعاماتهم في حجم جبران باسيل ؟ الذي لم يكن له اي ثق…
دمشق كانت وسوف تبقى عاصمة الامة 
طبعا زبالة لمتلك ومتل جبران باسيل
بيلبقلنا رياضة وصرماية اجلكُن
للأمانة ينتابني شعور بالتقيىء والقرف عندما يأتي أسمكم على مخيلتي معالي الوزير خصوصا عندما استذكر اللغة… 
أريد خطاب واحد للقوات اللبنانية تقول فيه ان الحريرية سياسية كانت خطأ تجاه لبنان وماليته، وخطاب واحد عن فساد نبيه وحركة ا…
يعني شايفين حالكم فيين؟ شي ويرقص و شي بغني و شي بينهبل و بلد رحيزبط على بديت مهضومين اشتغلو…
السيد الرئيس اردوغان يتنفس الصعداء
انو انتي عم تعملي جو تأكدي يا اعلامية مين ورا هيدا الاعلان الممول ورجعي علقي بس عندك عقدة السعودية وعقدة طائفية
نعتز بمن يحارب الفساد علنا نصل الى اعتماد مبدئ الكفاءه في كل وظاءف الدوله 
كول هوا ولاتضل تحاول تسرق الحساب
أسعد الله صباحك أستاذ وئام أنت صاحب المواقف والكلمة الجريئة ونسر الجبل 
شو قصتو عم بصير معو عثمان فوبيا    
جبران باسيل طوالة لسان على لاش
انفخوا عل القليلة ما اغتالوا كمال جنبلاط والمفتي حسن خالد ورينيه معوض ورفيق الحريري بدك كفي 
الله يحرقهم جميعا ما عدا هل كم واحد الشغالين ع المحطة و بس يخلص المونديال ينحرقوا و تنحرق المحطة و يصبح الجميع سعداء
لقاء بشار الاسد مضر بالصحة
جبران باسيل رجل سياسي فيك تتفق معه وفيك تختلف معه
الله على سئالتك يا جبران باسيل يا جرصة العرب
مع بشير الجميل بس كل يوم وكل ساعة مع جبران باسيل منّو ضيوفك صار لازملهم
كووول خرا يا اجدب مين شايفك يا فار من العدالة يامجرم 
لا أحد يواجه العرب غير أسيادك في طهران و الشام 
يجب التحرك عل فوركفى تعدي على حقوق الناس شبعنا 
اوقفت القوى الأمنية الناس على بعد حوالي كيلومترا من المطار بسبب مرور الوفود العربية الى القمة الفاشلة، تخيلوا عجوزا…
وانا معكم انه هذا الميثاق والنظام الخالي اللي خلا جبران باسيل يوقف توظيف…
من زين ملفّك عاد لا تختلف عنه إلا بالصفة فقط فهو اأمير وأنت مرتزق وكلاكما كشهاب الدين وأخيه … 
وحياة عشك   
وصار تكتب شعر يا هتيلة 
هي بتنطبق عليك وزير الصدفه 
كمية الحقد الي عندكن بترضعوها بحليب امهاتكم ضد الحركة
ما في لزوم تكون مناصر للوزير بس كمواطن ما بتحب جبران باسيل  
عجبَكْ هيك استاذ وئام فهمنا انّه الولد العاطل بيجيب لأهله المسبّة بس كتير هيك قلّلوا تهذيب معك يلّلا… 
مشكلتك مع يلي ما بيرشيك اما الفاسدين من جماعتك فما بتسترجي تجيب سيرتهن 
هيدي الوحيدة يللي بترد يا لأن ما عندن غيرها، يا معودة عالبهدلة والحكي الوسخ، هيدا مزاج هيي هيك بتحب 
انت تطلب من السوريين العودة الى لبنان هل تريد ان اقبل بهذا؟ انت تتكلم بالصراخ وانا اريد عقل وفكر اسمعه… 
الفاسد مش خائن
وانت شو دحشك خليك بقضية الخاشقجي وما تتدخل بشي أكبر منك وصعب عقلك يستوعبو
فيكن تتفلسفوا لتشبعوا
على نهر الجاهلية 
سياسيين جداد مش شعب،الشعب قلبو معتّر و درويش،شعب من طيبتوا السياسيين الاوغاد استغلوها،شعب لي مرق عليه من حروب و… 
والله ما دمر سوريا غيركو يا بقر 
يجب محاسبة كل من زرع الفتن وتاجر بالدين وسيحاسب المسلمين كل من يشوه سمعة الإسلام بتصرفاته المشينة 
ما عم تنباع معكن الجريدة لحقّوا حالكن واكتبوا اكاذيب عن جبران باسيل بركي بتسترزقوا بكم عدد فلّستوا
خوش اميديد 
عوّي بعد عوّي 
يا بيك عّم تخبرنا عن شي ما فينا تعملو نحن ماًعندنا نواب ولا وزراء بمثلونا بالدولة الا اذا زهقان وعبالك ليك 
كلنا معك معالي الوزير الملك جبران باسيل
ياخي خرى نص الصحفيين يلي كاتبين مقالات وبدهن يعملوا موضوعيين إما ما مدورين عن الموضوع وعرفانين خلفيته فياكلوا خرى بيكون أحسن أو متقصدين يكتبوا هيك مشان أجناداتهن وكمان أحسن ياكلوا خرى بتحسه جهاد وانت بتفهم الناس شو مسوي وبيسوي الأسد
المشكلة انو اذا مع اللواء عباس ابراهيم ما زبطت لمين منلجأ
خلص خراس
انت زاربينك بمزرعه مبتعرف شي براتها كل ميخلص الشعير عندك بخبروك جملتين تصرحهم حتى يكبولك يرجعو شعير… 
واللله الخراب من ملككم السادس الي خلى بنات المغرب متعة للقطريين وغيرهم 
عم يقطع ويشلح حكي من دبي وهو للاسف مطلوب للمحكمة وقدر يسافر هاجم أمير قطر وآتَاه المدي… 
مان كول هوا 
انجاز واحد يقابله مءة فشل و قد يكون تغطية على شيء ما 
خلص كول تبن 
ناقصكن نحول    
اكبر بلاء على لبنان ثلاث اشخاص هم ميشال عون وطمعه بالرآسة وشجع صهره المعجزة جبران باسيل وضعف سعد الحريري و…
فرجونا وجه أمير قطر قاعد على كرسي أوطى من كرسي جبران باسيل بعد ما باسولو طيزو ليجي
يبدو أن صابر، نائب رئيس التيار الوطني الحر، نسي رفض التيار سابقاً توزير نائب وبالتالي جبران باسيل لن يكون وزير خارجية في…
لو في دولة لازم انت يا كلب ما تطلع من السجن 
مش محبةً بقطر او بالعهد بس عنجد وحياتك ما حدا قاريك ارفتنا يا زلمي و عم تحكي كأنك بريئ و انت متلك متلون… 
وانا من كتار بقترح وبطالب يعرضوك عا طبيب بيطري 
ما في دم،نوايانا واضحة بس في نوايا مش نظيفة عم تحط مكونات درزية راس حربة بلعبتها ضد مرجعيا… 
بس حاب احكيلك كول هوا و انتهى النقاش بنسبة الي
حماك الله يا زعيم كلامك صح 
ابو البيش مو مضطر يوافق طالما ممكن يبقى رئيس بصلاحيات شبه كاملة؛ستين عمرا البلد تعمرت و لا ما تعمرت؛المهم سيادتو مبسوط و عم يضرب سمك
لم يكن خطاب الوزير جبران باسيل في إفتتاح القمة الإقتصادية بمستوى تطلعات اللبنانيين فبدل أن يركز لإطلاع الوفود على ما يع…
قدّملك شي ملف للقضاء وفرجينا متابعتك إلو قد ما سبيناهن ما بيجيب نتيجة 
قصدو الاوباش لي بيشبهو رجا الزهيري ولي ع شاكلتو ، إذا بعد ما عمل نائب معو مسلحين بيفتحو جبهة وسكروا الطريق لينزل حضرتو واطلقوا النار ع العالم فكيف ليعمل نائب ، وإذا عم تحكي من منطلق طائفي بدعي كل سني وبش حسب تعبيرك ما يصوت لمعاليك بقضاء الشو
من بعد حماري ما ينبت حشيش
مين قال جريدة الاخبار هههههننن 
بغض النظر عن صحّة ترجمة تصريح جبران باسيل لل ، الحق في زوال اسرائيل وليس في أمنها
جبران باسيل بدو يعلم أمريكا ولندن كيف تدير بلد من دون ميزانية ، ونحن آخر انتاج عنا كان بسكوتة الدبكة
قدم دعوه بيلي عم تحكيه ان كنت صادقا انتظر لاسمع اخبار جيدة 
اجا غصبن عن أنوفكم واستقبلتوه 
أيا تخبيص يا سحر؟
داعم للإرهاب في كل مكان ليس لبنان فقط وحضر لبنان ليس حباً ولكن نكاية في الذين لم يشاركوا 
هدول صنف معين من البشر ما بيقدر ياخد موقف من جريمة الا اذا عرف مين عملها وحسب المجرم بكون الموقف
شو تقبرني؟ مكبرينلك الدفعة الإماراتية؟ بلي تسترك ستر بهل بغل 
ايه وشو دخل هاد الكلا ببيت الاسد هاد الكلام كله قبل مايحتلوها اسيادك النصيرين 
لا ينقص بيروت قمامة حتى تأتيها قمامة قطر 
مرة مرتو لزكربرغ حبّت تمزح معو، خبّتلو ال تيشرت الرمادية < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية > 
عندما يكون المنصب أكبر من المسؤول 
كنا نتمنى أن تأتي هذه الصحوة قبل تدمير البلاد العربية الشقيقة وقتل مواطنيها وتهجيرهم 
وهّاب تحية للرئيس عون على خطوته الجريئة 
السوري عدوك اعرف عدوك الي معاني وزير الخارجيه جبران باسيل نتذكر سويا ماذا فعل الجيش السوري في لبنان
ما بني على باطل هو باطل يا استاذ الفانون يمنع على الدولة ان تكون تاجر باكثر من الشركات يتم بيع الناس سا… 
خليه عم ينبح الرئيس سعد الحريري مطنشو 
ويبقى جبران باسيل كابوس السياسيين والإعلاميين
بالله عليك يا روح طم اسرائيل بالبحر حتى روح ساعدك
يا الهي ع الهبل طب ما قبل الكنعانيين كان في الحثيين والعموريين الخ الخ
هل تعلم ان جبران باسيل لا يعلم
وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل دام ظله
وأعتذارك من المملكة مش حق كمان ساعة بتقولي مملكة المنشار وساعة بول البعير من عدا التحقير والقدح والذم فيكي تنتقدي الحكم بس ما فيكي تشملي الشعب السعودي أيتها الأعلامية المقاومة القصة قصة طائفية ونحنا اللبنانيين مفكرين حالنا بنفهم كتير طلعي ح
هي ميمونة مؤدبة بس انا مش مؤدب، دراسته العلمية يبرمها ويحطها في طيزه
أصلا جبران عندو طيارة وعندو قصر بأوروبا ومحيط الهادىء الى اسهم فيه وتم اكتشاف كوكب جديد مثل زحل وجوبيتير تم شرائه ك…
لقاء خلدة قادر ان يسمي شيخ فتنة او شيخ تحريض او اي شيخ إلا العقل فاقد الشيء لا يعطيه 
مو ذكي ورئيسك عجبك أو لم يعجبك ، والمسخرة هيي لما تشوفي حزب واحد ألو رئيس ويا دوب بتجيبو نائب < وجه بدموع الفرح > < وجه بدموع الفرح > < وجه بدموع الفرح > < وجه بدموع الفرح > 
اتحفنا يا فلته زمانك ما هو الانجاز 
نشكر معالي الوزير جبران باسيل ع اختيارو مجال السياسية لانو لولا وجوده كان في كتير اعلاميين مجبورين يقعدوا بالبيت قبل…
بالنسبة الك بدك حبل واسطبل 
اللي عنده كلبة يبي يزوجها للكلب ذا يرسلي عالخاص
متل واحد طايف القبو تبعه وجايين جيرانه يشفطوا المي حتى ما تطوف بيوتهم ويجي واحد يصرخ لك يا حمار هدول ما عم يشفطوا لسواد عيونك
معك حق بالنسبة للإنتماء الطائفي في لبنان لكن هذا لا يعني أنه لا يوجد ديمقراط…
جبران باسيل بيستشير امريكا بخصوص حضور سوريا القمة العربية وحلفاء باسيل بقولوا امريكا عم تحارب القمة كلهم ملاعين
يجعلهم بالحرق لسة ما نشف دمنا من زناختهم بلا مؤاخذة
الأكثر حضوراً على المسرح يكون الطبال اسم الله حولك حضورك دائم ومستمر طبال بحجم طرطور 
وان أتى الصبر بال ز مش بال ص ، فماذا تفعل؟ 
جبران باسيل حبيب القلب  
لعنة الله عليك يا وئام وهاب الله يذللك لأنك انسان مفتري و كذاب ما طالع بادك شي الا تعوي 
بس كان جبران وحزبو عم بقاتلوا الوجود السوري بلبنان، كنتو انتو طالعين نازلين…
مش ألك ولا ألي هودي ألن صفقة بيتقسموها حرام هالشعب شو موهوم 
معالي الوزير علاء الخواجى مثله كمثل رفيق الحريري عندما كان في السعودية يدير اتفاق الطائف حتى يستفرد به… 
يوما ما وقريب جدا سنراك في السجن شبيح سوري لا قيمة لك 
يا عمي انا مستعدة وصلو ع حسابي بس يحل عننا 
عماد عثمان الخواجا سعد راح يجيبولك جلطة ارحم روحك 
مما يعني انه كان أيضا
متى كان وهاب وطنى، فلا يزيد على انه احد أحذية نصر الشيطان في لبنان فلا تجعل منه وطنى لانه هاجم… 
قطر حضرت على الأقل نقطة لصالحها لماذا لم يحضر الآخرون؟ 
نعم إن منعها هو خوفاً من أن يورط صغار القوم كبارهم 
وين مصريات المستشفى يا طبل فينا نعرف حنجيبك 
كول هوا يا كلب يا فلسطيني اشرف من عائلتك الجربانه يا لقيط
كل اتباعك أُميين يا  ؟ 
بي ما فهمنا شو خص جبران باسيل
فاكر 
سيطرة عرب الشمال على ملفات الشرق الأوسط الإعلامية بكلمات أخرى صحيفة بتخلي شخص متخصص بمجال وبيعرف فيه يحكي عنه ويجيب أخبار منه كمان الصين بيحكي عنها صينيين، وافريقيا صحافيين أفارقة يعني مو معقول تجيب واحد من المكسيك مثلاً لحتى يحكي عن الشأن السوري
عالاقل ميسي طابته كانت عالهدف، الأخ تبع بيرو شاطها عالفضاء الخارجي
اثبات جديد انو بلى عقل ولا ضمير ولا حياء مأفلس من الانسانية ما عندو غير بوق يحكي بما يم… 
شو هالزمن يللي خلا مياومو الإعلام يقيموا انسان شاغل الكون متل جبران باسيل
انت وامثالك العملاء ما خليته شي من الدولة 
كول هوا يا هوا اتفووووه
الجحش يلي عنا ما الو مثيل
طيب وهذا اعترافكم بالصوت والصورة
إذا إتعدى على أملاك النهريه أنتم تعديت على لبنان يا عكاريت 
دمشق غاليه مثل ما كل سوريا غاليه ولكن نظام الحكم متهم بجرائم حرب لقتله اكثر من مليون سوري بشار ومن معه… 
كول هوا ولاك اخونجي  
حبيب البغل روح انقبر كول و نام
هلا يجوز ان تبقى تتهجم على كيان الدولة وعلى زعماء العرب ولم تنسجن حتى اليوم لو كان هناك عدل فيجب ان تكو… 
من آخر ما تفتق به ذكاء جبران باسيل ودهاؤه السياسي اقتراح تشكيل حكومة من وزيرا بلا علوي يكون فيها وزراء سنة يعطى واحد م…
أرادوا حصار قمة بيروت في الشكل فأتتهم الافضل ربما في المضمون شكرا للرئيس ميشال عون وللوزير جبران باسيل إنكما…
مافي أجمل من صوتك
ما في مشكلة على قولة جبران باسيل من حق اسرائيل الدفاع عن نفسها ولا مشكلة ايديولوجية مع اسرائيل   < علامة الذكور >    < علامة الذكور >  
رئيس روحي؟ تروح روحك انت وكل مين شدّ عمشدّك مش تنعترف بدار خلدة وأميرها الصغير بالأول يا حبيب قلبه لعطوفته… 
هل بدأ مشوار الرئاسة خارجيا عند جبران باسيل وبدأ تقديم اوراق اعتماد
كلما شوف سكارليت بمقابلة بحسها بدا الصرفة تخلّص لأن تاركة الطبخة عالنار
عماد عثمان قاهر ابواق النظام السوري ولما وئام الحمار يحكي 
اختنق هو وعم يحضر السيد عم يشيد بالوزير باسيل يلي…
كنت بدي استعمل جملة و انت الصادق بس معك ما فيني استعملها لانك ما بتعرف شي عن الصدق ف رح قول و انت الكذاب لو… 
وين خطاباتك عن خلدة واميرها وعضلاته وما تركت كلمة قبيحة ما قلت عن تاريخه بدك نذكرك وهلق عم تتقاوى بعضلت… 
عزيزي نهاد قبل أن تقوم بكتابة معلقة المدح بعثمان عليك حثه للإجابة على فضائح جريدة الأخبار ومع الحكومة الجديدة يجب أ… 
والسارق الأكبر تبع معامل الكهرباء؟
هل اصبح جميل السيد أقرب الى جبران باسيل من المقاومة؟؟؟
خابي لفرد المي يا ولد تما تئذي حالك يلا شراب حليب ونام 
لول شو بس بداريا معتدين روح فرجي اصحابوا كيف معتدين على نهر العاصي و الليطاني 
وهاب ما بيهاب تعلمنا من الوئام أن الشجاعة التي نريدها ونكافئ عليها ليست شجاعة الموت بطريقة مشرّفة بل شجاعة الحياة برجولة 
رحم الله وسام الحسن فعلا 
مافي حي بينطر حي يمكن انت تموت قبل شو بعرفك   
للأسف أصبح لقب د يرمز للغباء عند كثير من حامليه وهاب يشتم في العام مرة السعودية… 
رجل في زمان قلة الرجال فيه 
مشكلتك يا بوق بانك سلبي بسليقتك وتحب ان تهاجم الآخرين لكي تظهر من جهة وتنفذ ما يطلبه منك مشغليكالمهم م… 
بكرا بتجي عنا عالسعوديه بتبوس الكندرا العصملي اخذ مصاري عمك القطري ما بيصير يدفلك مصاري 
 حدا سمعك شي كلمة حلوة بتليق بمقامك اكيد لا طيب انا رح سمعك هيي سد نيعك يا كلب يا زمك يلعن شكلك شو واطي وسافل…
الوزير جبران باسيل ردا على سؤال إن كانت التوترات على الحدود الجنوبية للبنان مع إسرائيل تبقيه مستيقظا في الليل قال…
خفف كوبي بايست 
لعمي 
هدول بيفهموا شو يعني حرية؟؟؟
وهاب آن الأوان لوضع حد لهذا الصندوق الأسود المسمى دولة قطر 
ماذا عن الفرن المخالف للقوانين عمار بلا رخصة على الأملاك العامة في خلدة والذي يملكه عباس إبراهيم؟ الي… 
تفوووووه عليكم الا تخجل يا هذا من انتم امام وليد جنبلاط لعنة الله على ابواق ماجورة 
و انت يا ابو امارات بنفس الزورق معهم 
كل عمري إسمع عن أعور الدجيل و حمارو و قول معقول بس طلع مزبوطه يلا واحد منكن دي و الثاني أعور شي طز يالالي 
كول نفسك هوا عالصبح
وسيادتك انت شو محلك من الاعراب حتى اذا دمرت قطرررررررر وقصفتها اكثر من ماسح احذية للسيد وبشار مارح تترفع 
خيّ نحنا ما منستاهلك و مش مقدرينك محلك مش بالجاهلية محلك بسوريا 
يسعد صباحك ريس الله يطولنا بعمرك يا صاحب صوت الحق 
وزير الأوقاف السعودي على حق فالربيع العربي كان مؤامرة كبرى نفذها تنظيم الإخوان المسلمين لتخريب الأمة وهذا الموقف قد يكون مق… 
كيف تستقبلون هالشي وهذي علومه ادري انت احقر منه يا وئام الكلب ياذنب بشار وحسن خرا      لكن للامانه ي… 
يا ريييييت بعد ما خطرت ببال حدا هيدي  
معقول ولا مخامي كفوء ينجح بالامتحان ويطلعلنا كاتب عدل واحد وين العدل وييييين 
جبران باسيل وزير خارجية لبنان
يا غايظهن يا جبران باسيل انت حبيب القلب
دغري بدكم تفوتو بخصوصيات الناس طيب ما اموال كتار معروفة و مش معروفة منوين جابتهن بتفتح… 
يا ريت لو بتسمي بعد ، بس ما بعتقد بتقدري لأنو عندكن خطوط حمر ممنوع تتجاوزوها
إنت بهمك الهلال الخصيب أكثر من خصوبة وأمن وأمان ومستقبل لبنان هلال ولا أجمل من هيك ونحن أيضاً معه… 
النازحين السوريين بكل وقاحة بيطلعوا يطالبوا الدولة اللبنانية
لا شمعون ولا بشير جبران باسيل هو جبران باسيل
يا قرة عيني نظامك الي عم تطالبوا يمنع التطبيع مع إسرائيل أزنخ بمليون مرة من إسرائيل،حاول ترتب مطالبك وفق نظام الأولويات تقبشني ضد التطبيع مع الحكام العرب
عشان مفيش مدرب خراس مرمي فاهم
صار الك كلمة يا وهاب 
لاول مرة بتفق معو لانو كلامو صح مية بالمية     
“وجبران باسيل إن ذبح ، فهو بذكائه وحنكته ووفائه المطلق للبنان الموحّد بجميع طوائفه…
نابوليون رغم قصر قامته احتل نصف العالم
صرت منبهك الف مرة ما تقل بالعشا ويطلعلك اللواء عثمان يكوبسك بلش باللبنه والله رح تنفعك تعود عليها من هل… 
كول هوا وكفنا شرك احسن منفرجيك بشروط مين منمشي لبنان وعملا اسرائيل لمتلك
عم ينكت ولله مش عجبيك ؟؟؟ 
متل ما انت عامل لفيصل القاسم نحنا عاملينلك ههههه 
أنا لي صديق قواتي هذا لا يعني انني لي نفس مبادئه وخصه وأفكاره حاج تبذقو وتلحسو جبران…
نحنا مين؟ نحنا وطن بلا روح يا اهلا و سهلا بالجميع و كل من يسند لبنان 
نعيما يا دندن انت ومعلمك ما بتوصلوا لصباط جبران باسيل   
يسألونك عن لبنان قل هي دويلة يحكمها حزب الله بأوامر إيرانية 
وقاتلة كمال جنبلاط وقاتلة الحريري وجبران التويني وسمير قصير وسليم اللوزي والشيخ حسن خالد وكتار من ال… 
بتجيب كبريت النسر المفشفش يلي كان تقليد الكبريت أبو تلت نجوم الباكستاني < وجه بدموع الفرح > 
وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل قال في سلسلة تغريداته عقب اختتام القمة العربية التنموية الاقتصادية والاجتماعية لمسنا تج…
هو المهم يحكي ويتفلسف ويرمي الفتن بين الناس انسان حقوووود 
يا ريت بيمنعوا الأرغيلة بلبنان، لأن غير هيك ما منعمل ثورة 
هلق انت شو بس برميل خرا او برميل زبالة او برميل منفوخ هوا من نكزة بتبج    على كل حال تلات براميل منكبهن بالمزبلة 
نشالله حنخليك تعرف شو هيي الشوف 
وصف جبران باسيل زيارة الأمير القطري بخرق الحصار اثار حفيظة دول مجلس التعاون الخليجي، وعلمت اللواء ان أعضاء في وفد عر…
والله ربنا ليلعن تعاريص عرضه
لاء هودي ما بتفوت كرمالن على ما الن اعتبار بالدولة ما بقدمو و بأخرو بشي بس جب… 
انت بدك حبس، لا وطن و لا شي تاني 
اللي عم بهلل لقطر هوي الجربان باسيل اللي ما بعرف شو العلاقة بيناتكم 
تجلس المواطنين ع خازوق من قياس …
خخخخخخخخ نيال هيك ناس عايشة متل الحمير بتعلف وبتنام وخلص
شكرا للمعلومة القيمة يعني المطلوب للقضاء ما عم يطلع من الجاهلية 
شوف ياخي شوف حابكينها كلهن من زمان
اخر صرعات العهر و الشرمطة و النصب و قلة الاخلاق هو جبران باسيل
جبران باسيل الذي تم طرده من السعودية في قمة سابقة ، بعد المقاطعة لم يشاهد تميم وهو في اسطنبول يتجول ولم يشاهده في احضان اردوغا…
اصلاً جبران باسيل و عمّو عون ما بيقنعونا إلنا لحتى يقنعوكم الكم ،
اداي في كتير مشحرين وقلال عقل في لبنان بقصد الذين يمدحون ويمجدون شخص مخلوق من لحم ونسوا ان الله هو من ي… 
بايخ وسخيف 
جبران باسيل ب سنين ما جاب كهربا
المال القطري
ولك يا زلمي عنجد استحوا على حااكن شوي و احكوا قد حجمكن، اذا معلمك ذات نف… 
طيب يلا خراس ما حدا بيتشبه لرسول الله لا هو ولا غيرو قال رسول قال 
اذا بري راس الافعى الطائفية شو خليت لأسود القلب ولجبران باسيل طالعين نازلين المسحيين كذ…
اذا فل الحريري جبران باسيل بيصير يتيم
لا بس في فرق بين ولد يهودي مات جريمة ومشفى انقصف ومات فيه خمسين زلمة جريمة حرب في فرق بين تعفيش عفرين أكل خرى وبراميل متفجرة وكيماوي جرائم حرب ضد الإنسانية
استعملو الحكمۃ يا أهل التوحيد 
خراس تضرب بهالراس
انت واشكالك عباد المال تبحثون عن الازمات لجل مصالح شخصيه 
جبران باسيل يقول سوريا يجب ان تكون في حضننا بدل أن نرميها في حضن الأرهاب
خليك عم تعوي وحدك وما حدا قاريك و ما حدا معبرك خليك عم تعوي وحدك 
شكرا أستاذ وهاب دمشق رائعه وشاعرنا النواب ذلك الرائع الجميل وتحية لك ذكرتنا بهم ايها الرائع الجميل شكرا 
ومين هالخرا هذا 
طلع مع انو حدا اتصل فيا وقلا انو الوزير جبران باسيل تلفن للرئيس الروسي وقلو يدق للزعماء المشاركين بالقمة ل…
لا شيطان إلا أنت يا وهاب 
جبران باسيل ما بينحب
رئيس جمهورية عاجز عن محاسبة أي شخص 
وهاب نتمنّى على علاء الخواجا الإسراع في تشكيل الحكومة 
و في رواية أدق ما أزنخ من خلف إلا أبو خلف
مين بيدفع اكتر بكون معو   < علامة أنثى >   
دولة فاشلة بيد زعماء الحرب الملطخة يدهم بالدم 
انت اول واخر عاهر وبوق ارهابي للمجرم بشار ورئيس عصابة ولي الفقيه انت احقر انسان واتفه بشر خرااا علي ابو… 
لكل من اسمه نصيب اعور بالمخ انت 
يقول هتلر أعطوني واحد مثل جبران باسيل وسأجعل اوروبا تزحف تحت اقدامي من الجوع
البلد لا يتحمل التطاول على الاجهزة الامنية ورؤسائها فاحترم نفسك وكفى اهانة والا سنعرضك على حكيم بيطري او متخصص في عالم الدين… 
إن الخوازيق قد تكالبت علينا
آخ يا جبران باسيل شو قاهر عالم     انت معلم منا وجر
انت لو بتهتم بمسرحياتك الكوميديه احله وتروك هيدي لامور للناس ل بتفهم السياسه 
هل تعتقد ان الحمار يستطيع القراءة او الفهم يارجل بيكفي لاحياة لمن تنادي 
ليك يا جربوع يا صرمايه يا واطي بس يخلص فلمك بدن بحرقوق حرق وتصير تولول متل النسوان وينك يا عثمان دخيل ا… 
السيد طلب نحب بعض لك يقبرني جبران باسيل انا < قلب أحمر > < قلب أحمر > 
وجعنا واحد واللعبه تدار من الخارج والها ناسها في الداخل النا الله 
عاهاتك ياوطن
وايضا اذا موجوع قلبك على الارهابية من داعش وجبهة النصرة الي قتلهم الجيش السوري ولي تم ترحيل من… 
يبدو أن أسيادك في دمشق يؤلمهم الخازوق القطري ومنزعجين من الموقف اللبناني الرسمي مما يفسر ارتفاع حدة صراخك 
ليك يا حب قبل ما تفهم الموضوع ما بحقلك تحكي واذا حابب تعرف تفاصيل فيك تسأل 
ليك يا شعبان لا انت ولا الغريب معترف فيكم واذا ميشال عَون ما بيعرف بامور الموحدين ينزلمن موقعواحسن لانو الغلط بيجر الغلط 
لو يا استاذنا الكريم لو كل مين بيحب دمشق اكتر من اهل دمشق بيتخلى عن جنسيتو وبيطلب الجنسية الدمشقية كان البلد بالف خير 
يا استاذ وئام معك حق لازم ينسجن مع الحريري و كل القرطة شي مرة فشلي خلقي و حكي عن فساد حركة امل كرمال تقنعني 
اي شو هل العهد القوي يلي بدو دنب الكلب يتوسطلوا
التم التيس على العنز 
مشكلة جبران باسيل انه يخلط لا بل يبدي مصلحته الشخصية السياسية الوصول الى الكرسي الراءسي باي ثمن منتعلا جزمتي حسن وبشار…
يا عيني عالغبرة
هي تفاصيل لطيفة بس
فعلا المذكور بالجريدة خطييييير 
معالي الوزير الخيارين بيظبطوا 
وشنهق 
خصوصا ان سي ان ان طردت
كول خرا 
ما حدا باعصك الا اللواء   
كشفت معلومات ل  النشرة أن وزير الخارجية في حكومة تصريف الأعمال جبران باسيل نجح في إخراج صيغة لبيان خ…
قلتلك من مبارح احتياط خراس يا ادرعي لبنان
محل نقاط معلمك وئام مع انو اغلى منو 
يا وهاب لو بتضللك بالصرماية ما كان احسن الك 
أنت الآن تدخل الحرّة من الحدود بين جمهورية أيرلندا وأيرلندا الشمالية
أتاتورك قدر يبني أمة تركية تُحترم
لمن يدافع عن الإرهابي تميم هل نسيتم ماذا فعل هذا الإخواني اللعين 
فشرت يا زنديق و طويلة عرقبتك عثمان تاج راسك 
نحتاج الى عميل سوري يا مفتن جوقة طبلي لزمرلك اولاد انيسة العاهرة         
نشر صور الضحايا حركة حقيرة لاستدعاء التدخل الخارجي في سوريا، لأن الطيارات الروسية الي عم تقصفهم هي من طيور البادية السور…
جبران باسيل اتمنى لاتحط بلدك لبنان في مواجهه مباشره مع السعوديه بشوي تصريحات سخيفه تصل ببلدك الى حد البكاء في كل…
ليه مستغربين من تصريح جبران باسيل أمن إسرائيل هو حق
نحنا مع الوزير المحترم جبران باسيل  
ولعها ولع ولع وأعطيني شحطة العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
ولا عزاء للكلاب 
أكيد السياسيين لأن العاهرات أكبر من هيك   
خرجه الله لا يقيمه سرماي كثيرة عليه اخص ع الغرب 
كل شخص ة واضع صورة جبران باسيل ك بروفايل على صفحتوا وعامل ريتويت لتغريداته ، يعمل لايك لتغريدتي < قلب أحمر > 
انت حبيت تفوت بجدال لعيونك بس كنت خليك محترم سيد حسن بيقولو وتاني شي مع سيد حسن وعلى رأس السطح 
تصريح وزير المال كلف البلد مليار دولار خسائر
كتبت عن جبران باسيل كل حركة أمل عملولي ريتويت
ضحك ع قرعتك المزروعة حتى الشعر المزروع ما استحملك من تقل دمك يا طبولة اضحكتني     
والله نحنا رح نجن 
بس لأن إسمو جبران باسيل عامل فيكن الما بينعمل يا فاسدين
انت خراس
والله لا يسلم فيك ولا عطمة يا باسيل يا ابن جبران
روح ضبضب 
دعوة الشيخ على القمه عملتلو لجنبلاط هزه براسو وهلق بدو ياخد ثئارو بالحكومه بدو يعقدها حتى ينتقم هيدا اول درس له 
يسعد صباحك حبيبي لنذكر بعض العملاء بدمشق كي لا ينسوا 
مش بس وزير الأوقاف من زمان موقف السعودية ضد الربيع العربي من أول ظهور لها وقد عانينا من شيوخ الأخونج داخلياً وخارجياً 
محلل يغزي العين عنك 
الدولة اللبنانية وأقطابها تريد إزالة إسرائيل من الوجود ولا تريد السلام العادل والشامل ولا مبادرة بيروت ولا تريد اتفاق
و راح التقى برئيس الجمهورية يعني انت رأيك فيك تكتبو على التلج بس هونيك بينفع     
لبنان يحتظر عنوان المقالة
ما ازنخكون وأنتو عم تتمقلسوا ع جوليا بطرس وغناها عن الحرية ع أساس بتفهموا بالحرية الحرية اللي بتغنيها جوليا هي من النوع السامي وهو انك حر تبوس صرماية السيد أو تبوس طيزه كما تشاء ودون يملي عليك احد خيارك
وهاب الذي يمشي بمباركة مشايخنا الأجلاء منتصر بأذن الله 
طول ما جبران باسيل ورا ما بظن كم شهر عطل الحكومة ب ليتوزر
تكبير قبل ال بيصير حلال
عثمان من أنصاف الرجال 
الله يخزيك يا شيخ
يا عمي حدا يعطي الجنسية السورية وخلي يحل عنا
اسمع يا هذا اسمه فضيلة الشيخ أسامة شهاب لازم تعرف كيف تحترم الناس حتى الناس تحترمك بكفيك شنهقة 
أموال الكون التي تزيد ألسنتكم طولا لن تصل إلا لتمسيح حذاء جبران باسيل
لست أنا الذي يبكي كالحريمات
ايها السادة العرب الوزير جبران باسيل يتكلم باسمه الشخصي
الاخ الصغير لبنان يا جبران باسيل لا يسمع كلام الاخ الاكبر لابد ان يترك الاخ الاصغر العناد ولا يعزل حاله
يا مين يشتري مشيخة سعد وباكاوية وليد على دونا على دوّي 
معك حق لازم محاربة الفساد منبلش مين دعم فتوش بعين دارة و خرّب الجبل كرمال كسارة مش انت مين قوص
من غيضهم يطلقو مجموعة السفهاء المأجورين للشتم والتهويل عند كل تغريدة 
المشكلة يا وئام بانك غير مدرك بانك صغير جدا ولا قيمة لك انت مجرد نكره 
لو بتراجع مقابلاتك تصريحاتك اقوالك كتاباتك ترى انك أكثر انسان تتهم الكل تهاجم الكل وتشتم الكل حسب الطق  
بلا ما نفوت نقرالك كول هوا عصحة السلامة
انتبه طوق النجاة يخنئك ولك كبرانة الخسة براسك
كنا نعاني من تفرد دويلة حزب الله في قرار السلم والحرب اضيف اليوم معاناة جديدة تتمثل ب دولة 
وعدت فصدقت قلت وفعلت انت لست زعيما وحسب انت تملكت ضمائرنا وقلوبنا وعقولنا ادامك الله سندا وأبا وأخا  
شكلون ما بزنسوك   
اين هي معايير النجاح بالقمة العربية وما هو هذا النجاح أو بالأحرى ما هو مفهوم الوزير جبران باسيل للنجاح هل سيلغى
فيما خص مقابلة الوزير جبران باسيل على قناة للأسف مقابلة غير موفقه بحكم الوضع السائد في البلد يعني المفروض نحكي
ومحلي هلق من الاعراب اني بكره جبران باسيل متل ما مل هل الطوايف بتكرهو وبرجع بقلك بحكي واقع الناس يلي انتو نهبتو وقمعتوا 
سد بوزك انت يا عميل يا وسخ يا ابن العملا
لو جبران باسيل عم يشتغل يعمل رئيس بعد سنين كان فتح احلى مافيا توظيفات مع البلطجي
نحتاج أن نكون شعب لنعرف ما هو الوطن و ماذا هذا الوطن 
بجد كلامك صحيح وانت اول الكلاب طبعا و الكلاب كثرت في هذا الزمن اكيد      
وقف تبيض طناجر وقف شحادة و عربشي عن السلم السوري تمرجل بزنودك يا اخي كسرلنا عينا و فرجينا انت شو بتسوى ببلدك بعرف اللحن  
وزير الخارجية والمغتربين في حكومة تصريف الاعمال جبران باسيل وصل الى قاعة القمة الإقتصادية العربية
حضرتك شو بتشتغل قصاب بأي قنصلية كوليرا
القزم جبران باسيل طلع له فانز يدافعون عنه
بالله عليك   الفتنة والكذب أشد من القتل وانت تتمتع بتلك الصفات ضيعان هل عيلة فيك معالي الوزير
انت اكبر مستفيد يا تاجر الدم 
الطريقة الأفضل لتحصل على ريتويت ولايك هل ايام  تقتطع جزء من مقابلة للوزير باسيل  طبعا جزء غير مكتمل  ثم تغرد به وتقول جبران مع التطبيع
أوضح تجليات هالظاهرة هو خراي عالاتنين يلي صار بيمثل مواقف أغلب السوريين تجاه أي أزمة أو حدث دولي أو عربي  أو اقتتال فصائلي داخل سوريا
مش قاصدك انت خراس  
مو مشكلة بكرة عمو اردوغان يفرشو بتكويشة
جبران باسيل يطبّع قُبَل على خدود الدولة الغاصبة
لا حياة لمن تنادي يا قائد كلن فاسدين و انت النظيف الله يخليلنا ياك 
العماد عون رغم قصر قامته من بعد
عثمان للمحاكمة لا محال 
ما حدا غير يلي خلفتك عاهرة يا منحط يا سافل 
يا اهلا وسهلا بأمير قطر والكل طوبزلها ليوم 
من وطأة التراث الديني مثلا المعركة الحاصلة الآن على ماهية زكاة الفطر عينية أم نقدية لك والله عيب تخيلوا أن كل زكاة
اشترى جبران باسيل خمس عشرة بقرة زرع عشر وترك الباقي يلعبون في الثلاجة فماهي كمية الزيت الموجودة في البيض
كول هوا وتابع بصمت
وئام شعبان الزعامة بني معروف عند وليد وجنبلاط اب عن جد 
قال رح يطلعوا على ادلب الله يكون بالعون
حملة مسعورة يقودها قواتيون ضد التيار الوطني الحر بدعم من تيار المستقبل والاشتراكي  بسبب دعوة الوزير جبران باسيل لعودة
وهاب أكبر عميل لايران وبشار وحزب السلاح ويشتم بكم ليل نهار وتدافع عنه أمرك غريب افتح سجلات وهاب لتتعرف عمن تشيد 
كول خرا يا خرا ابن خرا انتا وابو المنشار دب الداشر محدا غيركن دمر وطن العربي الااسلامي يا منافقين 
طيب وهاي عملتي تجميل لوجك وصرتي وحدة جديدة وصاروا ولادك يبكوا بدن إمن شو بتعملي
الله يقوي هالطائفة ويبارك برجالها الأحرار ومشايخنا الي منشوف حالنا فيهن يطول عمرك وعمرو معالي الوزير 
والنظام السوري لي دمر لبنان ودمر سوريا وباع الجولان وحمى حدود اسرائيل هيدا تطالب فيه يكون بالقمة معلش
كل عمرك انت ومعلمك واقفين بلدور حتى تقبض من هل صندوق 
عم انتحر
فرنجية أو الكتائب كانو يمثّلون الأكثرية الساحقة للموارنة أما الآن فلا يمثلون
يا قائد شخ سعد إلى مزابل التاريخ صيصان المستهبل 
جبران باسيل ممثل سوريا فقط بالقمه الاقتصاديه
اكيد سليمان بك فرنجية مع محبتنا و تقديرنا لمعالي الوزير جبران باسيل
ناوي تعمل متل بري لتعطيل القمة كل الشعب بيعرف كل دولة شو لعبت دور بس انا بحب تتصرفوا رجال دولة وما تحكوا طالع نازل 
يع لاجئين سوريين مفكرين قيمة السعودية من المفكرين والعلماء والاختراعات بس يخلص النفط والمصاري تعي فرجيني كيف حتاخدي فيزا باسبوع عالمانيا والله لتطلبو لجوء بالسودان وما تلاقوه
الدنيا مقامات ومقام المختاره خط احمر ما بننسا تضحيات الاشتراكي وما ببنسا ال جنبلاط
سمارة الحريري كلامها يثلج قلب المظلموين باللبنان ويكشف الاقنعة عن أعداءالانسانيةأولا والحق ثانيا الوزير جبران باسيل وا 
بلبنان هي أوطى صنف
المدعو جبران باسيل موالي أكثر من الموالين ذهب مرتزقه من قبلك و ستذهب معهم إلى مزبلة التاريخ 
ما بعرف كيف بدي خبركن ياها بس غير إنو واطي طلع عرص
من غير المقبول أن يتدخل أحد في التحقيق ومن يضلل جعلنا نشك بأنه يتستر على القاتل 
يا محلى مين سرق العامود قدام مين سكّر المجرور
قال شووو؟ ما تكون متل جبران باسيل والكبير فين اذا شد ب ايديه واجريه ما بيوصل لصرمايتو لجبران بالشغل اللي عم يعملو
الله يطول عمرك حضرة الرئيس وئام وهاب 
والله يا معالي الوزير ما بيعجبك العجب 
علوا تخرسي انت وكل اللي عم يرد ع الهبل تبعك  شو فرق معك اذا عم تحكي ع الموبايل وهي عم تشتغل؟؟ الشطف والكنس والمسح عمليات معقدة مثلا ما بتصير الا عالساكت؟ وشر دخل الموبايل بغلا المواصلات؟ بدك ياها تبيع موبايلها مثلا بدل ما تشكي الغلا؟ 
الوزير جبران باسيل لعدة اسبابهو يستحق لانه الاقوى في طائفتهايضا هو مصدر ثقة واحترام عند الجنرال والسيّد
امننا مستباح و جبران باسيل بيعتبر امن اسرائيل حق بمقابلة مع ال تصديقا على كلام زياد اسود علاقتهم مع اميركا منيحة و حزب الل 
لا تقلد كلامي يا غبي 
رسالة لذات ماضية عتيقة والله
ودائع الخليجين ذات الفائدة العالية تذهب للدول العربية اما هبات مليارات الدولارات تذهب لماما امريكا  
مرجع كبير ههههه تلحس ما احمرك 
ههههههههههيحزنني جدا ان مواليهم يصدقونهم 
زمن الصهر جبران باسيل زمن التبعية والتعطيل
الحق عليهالمفروض يركب الكلب يلعن امو على ابوه
كل البشرية حاسدتنا على نعمة الامن و الامان و ربطة الخبز ام الخمسطعش ليرة
جبران باسيل مسخرة
وأطفال سوريا عم يلعبو بدريم بارك
أكتر شي حبيت معاليك    والساطور العربي الموجّه هذه إضافه من المئات   
لاعن نفسك علاء الخواجة حرام خليك عم تنبح 
شي مؤلم للغاية
منتخبين زي اوروجواي و روسيا بعد ما قدروا يتخطوا فريق كبير زي مصر  اي مرحلة ف كاس العالم بعد كدا سهلة عليهم
الحق يقال القمة قمة جبران باسيل وبس رجل كل المراحل رجل اكبر من القمة ومن حضر
الحياة زنخة بس نفهمها
ابن كلب كان يردح على الحريات وقت الإخوان بس لما العسكر يقمعوا الحريات عادي
نعم ان الله لا يغير ما بقوم حتى يغيروا ما بأنفسهم وكما تكونوا يولى عليكم صدق الله العظيم 
ولسه بس تموت لحتى ترامب يجي يشخ على قبرك طول بالك بس
مستحيل هالعمرو خالد ما ازنخه يخرب دياره شي مو طبيعي
فين وهاب في الصورة عشان نعرف 
مطلوب نفي جبران جرجي باسيل  اعتقاله  محاكمته على ما وصل إليه لبنان الثقافة والعلم والإنفتاح مش ضرو 
معاليك ليش مين ما بل ايدو بالحرب في سوريا 
ما احمر منك الا هو 
نصرالله يكسر الصمت سيدي ما رايك بكلام جبران باسيل عن حق اسرائيل في الامان
انت بتجيب لايكات وريتويتات بالحكي عال حركة متعود يعني اخدت ايدك
سوريا بحاجة لك فلتذهب اليها وان واي تيكيت 
اي خراس فوق ماعم اثني عليها
شو انك سخيف ولا ابيخ من هيك سياسي  بيحكي ليحكي العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
اختي الكريمة غير واضح اذا انت امرأة أو حمارة
شعب بطران يقطع عمرو
لا أحب البرازيل و لا أحب القهوة لا أحب سويسرا لكنني أحب الشكليطة
بالفيديو جبران باسيل يعترف بحق الكيان الصهيوني بضمان أمنه
اصلا اذا انتخبت او ما انتخبت حا يضلن   
وشكرا إلكم معاليك بتضوي عالإشيا الحلوة بالبلد وبتعطينا أمل ببكرا 
مواقف جبران باسيل بتجي ع طريقة ما يطلبه المستمعون لوحة جلاء الجيش السوري وزاحف لعندو مع محور المقاومة
خلك بعيد يا كلب حسن عفوآ احمار حسن كان الكلب يركب الحمار لاتتطفل على ادروز يا العميل 
جبران باسيل زوج ابنه الرئيس منبوذ من اغلب الاحزاب اللبنانيه فهو مع الرئيس ينفذون اجنده دمشق وايران
حاج تعوي بقا 
في دارة شيخ العقل الشيخ ناصر الدين الغريب برفقة النائب فادي الأعور لا تفرد ولا إلغاء وتحية للرئيس عون على خطوته الجريئة   
خراس انت وامثالك الجبناء ثلاث سنوات وانت ابكم لاتتكلم ما شأنك بسوريا ام تريد دعم بشار لتحظي برضى 
صدقتي حالك ملبك الكل
لا يجوز تجاوز الدستور وتطبيق قانون سكسونيا 
السيد حسن نصرالله يشيد بكلمة الوزير جبران باسيل في القمة الاقتصادية
استقبل رئيس الحكومة المكلف سعد الحريري في بيت الوسط وزير الخارجية والمغتربين جبران باسيل
طيب خلي إيران تحط ودائع وتربح خيو العما شو إنك تافه     
معاليك في ناس كتير بتنسى اصلها على رأي المثل قال بتعرفو شو مشكلة الديك بينسى انو كان صوص 
انتي و وئام وهاب والصرامي سوى متعودين ع لغة الصرماية السورية يا لحيسة 
صاير بايخ خليك بالصرماي اهضم
مو بس عنصري  رجعي متخلف كمان بشكل عام كأنه مثقف عربي من اياهم
طيب شو المشكلة انا بعشق شي اسمو الجنرال عون و ميتم بشي اسمو جبران باسيل
معقول وهاب و ارسلان عم يشربو من الليطاني لتفكيرن هيك خرا 
خلينا شغلة شغلة دون خلط القضايا ببعضها
مين قتل الشهيد وسام الحسن هني نفسهم جوقة البوم يلي حضرتك معلق بزنارهم 
زعلانة عليك يا رامبو زمانك انت 
شو هالثقة بالنفس 
جمال كول هوا انا مسامحه شو ما يحكي عليي بحضوري و بغيابي
ولو قطر حليفة ايران حالياً وسابقاً حليفة القذافي حليف الرئيس حافظ الاسد 
والله ماحدا مريض نفسي غيرك الله يشفيك 
كل زق يا باطني 
نحتاج إلى غسيل دماغ جديد وكلّو بيرجع تمام بإذن الله   شرعوها للحشيشة 
أن الوضع النقدي جيد ولا خوف على الليرة  فإقتصاد اللبناني نحو إزدهار بوجود فخامة الرئيس العماد ميشال عون
والله لو فعلاً في دولة قانون ما كانت تركت امثالك يسرحون ويمرحون وعلى الشرفاء يتجنون 
شو نوع تربيتك يللي عم تشتم شيخ تويتر فضح فاشستية المقيتة والالغائية 
غريب انو خطرلك السؤال مع انو عميق جدا للغاية
ياريت بتسكت بكون احسن لانو كلامك متل وجك ما الو معنا 
لا لا يوجد اكثر من هذه الهاوية ولكن لا يجب التكلم عن سعد الحريري في هذه الطريقة
سآل زعيمك شو عمل كرمالو مش تسأل جبران باسيل العماااااا بعد في مشاكل بيتكن ما تهمتو فيا
وهاب لقاء خلدة ليس موجها ضد أحد 
انت مريض ولا على كل الكلب اللي حاطط صورته صار حقه ربع فرنك باعوه أسيادك و أسياده اللي  
لانو في طرف سياسي بلبنان اول حرف من اسمو جبران باسيل كان مصّر يجيب حيوان سوريا بشار الاسد للقمة
دخيلك مرتك وين سهرانه الليله في أياه كازينو
يعني شكرك اعتراف انو ميشال عون وفريقه يوقدون الفتنه بين الدروز بس لعلمك يا استاذ وئام الشيخ الغريب مع  
لازم نشوف حل مع جبران باسيل وحياتك انتا رئيس وما حدا رح ياخودو منك بس مو لهالدرجة الانبطاح خلي عندك إنسانية
رويترز وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل طالب  في ختام القمة الاقتصادية العربية  المجتمع الدولي بتشجيع النازحين السوريين
أردتم إفشال القمة الإقتصادية فرفعها جبران باسيل بخطاب وطني عروبي أسقط كل مؤامراتكم ومخططانكم الدنيئة الخانعة
لبنان لا تخسروه لكي لا تخسروا عروبتكم
بمعزل عن أداء بعض مناصريه لا سيما على وسائل التواصل  الذين يساهمون عن قصد أو غير قصد في ازدياد الشرخ و م 
عم بتخيل أشكال الأبواق الجبانة وهي تسمع ماذا يقول نصرالله عن فخامة الرئيس وعن جبران باسيل والله زعلانة عليكم
وزارة الاشغال المبادرة الفردية من ميشال ضاهر لإنارة ضهر البيدر عمل مشبوه هدفه إنارة مشوار جبران باسيل الى دمشق قريباً 
سنة هي سنة المقامرة بمصير لبنان وشعبه هي سنة تصريف الاموال بحجة تصريف الاعمال هي سنة السرقة عل  
شارك معالي وزير الخارجية والمغتربين جبران باسيل بالاجتماع المغلق الخاص بسوريا والذي ضم عددا من وزراء الخارجية إضافة الى 
اقسم بلله انت واحد غبي مع احترامي الك لك مابتعرف تكذب ولا بتعرف تعمل فتنة خراس وانضب   
ولا بسطة خضرا 
اهم شي تعمل سكرين شوت وتبعتها عالسفارة السعودية عشان يعملوا حسابك بالرز 
رسالة موجّهة إلى كلّ من السيد نصرالله والرئيس برّي والوزير باسيل
مشاركة شيخ الغريب لم تأت من وراء ثقلك ومن معك  يا كبير     أتت من مشغليك في الغرف السوداء ونواياهم الإجرامية لزرع
تحية لفخامة رئيس الجمهورية ولسماحة شيخ عقل طائفة الموحدين الدروز 
شعوري أني لبناني اجدب
عم يطمنونا ما في خطر عالليرة بس الحقيقة غير هيك اقتصادنا منهاروالوضع الاقتصادي ما بيحمل
شغلة الطب مافيها اي ميزة اذا على هالحكي كل العالم ماتت بسبب الامراض   كول هوا هوا عليك وعلى عقلك يع نرفزتني
ما حدا رح يجلطك الا الشيخ سعد استحي ولووووو شئت ام أبيت رضيت او ستين عمرك ما ترضى الشيخ سعد الحريري  
وقتها أكيد بيصير إنه لازم أعيد الامتحان
الحمار بس تقله حااا بيفهم هدون بتقلهن حاا بتلاقي حالك ما عارف من وين جاييك الضرب وبالآخر قاعد بباص أخضر وطالع عإدلب
جبران باسيل ولد والله لح يخرب البلد اذا ما حدن ضبو
والجولان مين رح يعيدا للعرب
لا نشك بعدالة القضاء 
بفهم إنك مستور   
سماحة شيخ عقل الطائفة الدرزية   الشيخ نعيم حسن فاخرس يا ايها البرميل 
يا دعدع يا عزيزي ارجو منك ان تترفع عن التخاطب
هل يجوز أن يتوظفوا قبلنا ونحنا من سنتين ناجحين وممنوع علينا نتوظف بسبب طائفتنا 
ع اساس بيروت ناطرة اشارة منك لتستقبل امير قطر او غيره 
لو في دولة كنت انت بالحبس من زمان و نحنا مرتاحين من تغريداتك 
معالي الوزير السابق ممكن اعرف كيف عرفت انو ما كان في تدخل طائفي وتوزيع حسب الحصص اذا امكن سؤال يعنيني  
على أساس الجحش بشار قمة الأخلاق والإيمان خراي على شرفك وشرفو 
بدنا وحدة عبشار الأسد بس الخنازير يكونوا وحدة ميشيل عازر وحدة وليد المعلم وحدة لافروف ووحدة بوتين
أنا ما بعرفو لعلاء الخواجا بس حبيتو لأن قدر ينشفلو دمّو ويحرقلو أعصابو ويجننو لوئام وهاب   
مت بغيضك 
معالي جبران باسيل فوت عمكتب عمك فتاح الجارور التاني عيمينك بتلاقي المراسيم العشرة للصبايا والشباب فيهون مسيحية ومسلمين  
اجلدوهم خونة الاوطان وخونة الأمتين العربية والاسلامية افضحوهم اكشفو أمرهم أمام المخدوعين بهم خونة الاوط  
اخرس انت ما لك فيه  خلك في المشاكل الي تجيبها ل محور المقاومة 
رفيقة هيدي ثقافتن ولازم نرد علين بحسب ثقافتن وأخلاقن 
وهاب ما بيهاب وئامنا بمنارتك نهتدي ونجتمع ويكفينا أننا نعلم أن العواصف تجعل جذور الأشجار تتمسك بال  
ذنب يحارب ذنب ما اخس من الكلب الا ذيله تجمعكم الخيانه والتبعيه 
حلل وناقش الجملة التالية شعب معوّد يحضر ال بدّو يفهم شو حكي جبران باسيل
بحب ذكرك يا هبيله حلفائك فوتوه علعراق ونهبوه هن ذاتن فريقك الممانعه والأمريكان والصهيانه خلف واحد 
خروات معراب وبقايا اذار والحاقدين 
طيب بس عقدتك جبران باسيل مش هوي المسؤول عن تنظيم القمة في منظمين للقمة   
قد ما صايرة الأمور خبيصة بهالترندات أوقات بفوت وإقرا شي نص ساعة تا إفهم مين علقان مع مين وعشو علقانين هههه وفزرة
فرق كتير كبير بين الرئيس ميشال عون وبين جبران باسيل  الرئيس بتشوف بوجه نوع من الحب والتعب أما جبران ما بت 
يلي مش عاجبو حديث الوزير جبران باسيل عل منتمنى يكون مشروع شهيد مستقبلي بحق إسرائيل
ومش بس وئام كان عالباب وعون اسقبلهم والامير مجيذ الو مع اليهود جلسات حميمة وبحضور طلال 
أيّ خطوة ستتبع لقاءات باريس في الساعات المقبلة
والله كنت هيك بدي رد عليه    
يا محرم انت دخلك عيونك بس بتشوف بعين وحدة وينك من كل التعديات يلي ب حي السلم ومسكرين النهر 
تقتلون وسام الحسن وتترحموعلية من أي أصناف المخلوقات أنتم 
نعم قطر مجرمه ولكن المجرم الأكبر عندكم والمدعو حسن نصر الشيطان ومعه ملالي إيران والعثماني اردوغان اتحدو  
بعدين اوعى بعد اسمعك عم تحكي عن جبران باسيل  كل واحد بيحكي مع يلي بصفو 
نظرة سريعة على ثروة جبران باسيل صهر الجنرال تدل على ان العونيين ليسوا فقط محترفين في الفساد
مخش ليعرفه الاول أو ليعرف وين الجاهلية   
كلمة جبران باسيل إختصرت القمه بكلمه
خيي اسمحلي كلامك او ما علموك ياه انو الدولة عدوةهيك بدها مقاومتك تخليك تفكر كرمال تست  
خراس  
يلعن رب شحادة اللايكات باسم سوريا وبصور ولاد سوريا اخت تعاطفكم بالناقص منو
اجمل شي بس يخبص باسيل منرتاح من ناس على تويتر لفترة من الوقت
طيب كول هوا و هدي اللعب يا ابو بدر خليك بالصواريخ الي نازله على رأسك مجاري ألي تلفحك انت و اهلك
وزير الخارجية جبران باسيل في مقابلته
استقبل رئيس الحكومة المكلف سعد الحريري ببيت الوسط بعد ظهر اليوم وزير الخارجية في الحكومة المستقيلة جبران باسيل
وهيدي صورة للبنايات مشروع جبران باسيل على طريق إدّه بالبترون
لكل يلي عم يتفلسف بالتعليقات ما رح نقول إلا شغلة وحدة بس  واللي هيي ملتزمون بما تمناه علينا معاليه بال  
تلحس ما احمرك 
ولتحقيق مبدأ حرية الرأي والإنتماء السياسي والتنوع في الجبل 
الله يبارك فيك
انت رمز العروبه وثابت لا تدور مثل وليد يدور درجه صمالله خايف عليه يدوخخ 
إذا كان حسن نصرالله شكر جبران باسيل حقيقي
مع التحية إلى جبران باسيل والمهرولون العرب
انفصام 
كفاك لعب أيها الصبي يجب أن يوجد من يعلمك الحياة و التعامل مع البشر انك اقذر شخصية مرت على مستوى التاريخ 
سد بوزك يا صرصور يا خائن يا عميل انتم الذين يستعبدكم الإقطاعي وليد جنبلاط انتم يا قطعان يكفيكم إذلال وتلبية يكفي تجارة بكم
ثقي سيدني الكريمة انا شخص من الناس يلي مابيقولو النار بتكوي الا بكتوي فيا وعملت بمواقع ومحلات خلتني
هههه انت اميد غبي ولا تعرف شيء الاخونجيه منضمه ارهابيه بالمملكه العربيه السعوديه     
انت وجريدة الاخبار مصداقيه صافيه والنعم منك ومنها    بس ولا يهمك اللواء عثمان قاعد ع قلبك ان شاءالله 
الحمد لله إني ما بحب الملوخية مشان ما اتخيل
لكل فاسد نهاية و الوقت هو الاهم لن يدوم فسادهم 
لن نرضى بغير الرئيس القوي الذي يمثل جبران باسيل رئيس اكبر حزب مسيحي وعندو نايب
قطر شنت الحرب على اليمن قطر أخرجت سوريا من الجامعة العربية قطر بلد المنشا للداعية محمد بن عبد الوهاب
يامعالي الوزير بلا ماتغرد هون رفع سماعة تلفونك وسال رئيس جمهوريتك القوى ليش تلفنلو ودعاه ونسي دماء شهدا  
بس بقي قرفنا يا زلمي
عدالة الله اقوى والله على الظالم 
انت كول هوا  
لا انشا الله حج من هلق ليوم القيامة بتلحقواحبيبي الحل الوحيد انو نخلص 
ما تكون مفكر جبران باسيل اله لا يا عمي زلمي متلتنا متلو
بما تسمى اسرائيل لا حق له في الوجود على ارض فلسطين يا جبران باسيل
ذميم جاء مرغما بناء على طلب اسيادة في طهران والضاحية كلب مرسله كلب ومستقبله كلب 
ليش بتكرهيه جبران باسيل أصدق واحد في لبنان والكذابين أكيد مش راح يحبوه  الغيرة قاسية على صاحبها
صدقني انت بتضحك اكتر    
محاولاتكن فاشلة ويائسة  دعوة الغريب اجت بس لأن معروفة عنا مين ببقدر يحالس شيخ العقل ومستوى حضور قمتكن م  
يا سيد وئام وهاب تكلم على حجمك وما تمثل كفى عبثا في الجبل وانت تعرف ان وليد جنبلاط حرص على بقائك كفى تزلف وصنع  
كول هوا واسكت نباحك ازعجنا
يلعن روحه من الجد للولد هات طناجر العرعور والحقني
كلُ سَيأتيك بوقته المحدد لذا  عليك ان تتقن الصبر 
مرة اخرى تحية للوزير جبران باسيل   
ما شبعتو بعد من الخرطوش ولللعب بالسلاح لوين بدكن تودوا الطائفة  الله يستر 
زمن الصهر جبران باسيل زمن التبعية والتعطيل
خنزير ريحتك طالعة صرماية اصغر قطري بتسوى اهلك ويلي جابوك 
قديش ممكن الواحد يكون ندل وواطي لحتى يكون هيك
وهل انت لبناني ومن خولك من اللبنانيين ان تتحدث في امورهم اين صرامي اللبنانيين اللي تعلم ع وشك   
سياسيين جداد مش شعب الشعب قلبو معتّر و درويش شعب من طيبتوا السياسيين الاوغاد استغلوها شعب لي مرق عليه
كول هوا انت يلعن زايدك وسلمانك
شو عم يصير معك
انت جيتك على الدني فتنه فتنجي 
كلي خرا افضل ما عرضك افرمو هلق 
في أحلى من انك لما تعرف انو حياتك رح تكون جحيم مع وحدة  تجي تقلك بدنا نترك
معا لرفض التطبيع مع ميلان كونديرا
نحنا معك معاليك 
ولك كول هوا بالمنام ما حتشوفوها لبعبدا وذكرني اذا شفتوها ما بكون حدن منا هون عميل
يا ياسين الزلمه ما عندوه سيوله اخذت منوه بدوه حدا يسكت تمه بشوية مصاري قطرية  هؤ  
هول ناسيهن منيح ذكرتو فيهن   
حماك الله استاذ وئام الكبير 
يا قايم الحق ما اكذبك 
جبران باسيل انت تمثّل كل لبناني عظيم وشريف انت تمثّل كل لبناني طموح انت عدو كل سياسي خمول  مهتري هوّي وافكارو انت عدو 
وشو بالنسبة لطريق المطار والضاحية عندها ازالة عثمان وجماعتك المنطوي تحت عنتريتهم ولكن الله غالب 
وئام بيعطي شهادات بالفساد العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
مش انت اللي قلت وسام الحسن له علاقة بإغتيال رفيق الحريري في مجال انت وعثمان تبتزوا بعض بعيد عن العالم وتخففو شحن
شارل ايوب عم يتخطى حالو كيف بيفهم سياسية واقتصاد لدرجة بيربطن ببعضن وبيطلع لا فاهم شو يعني شراء سندات حكومية وبيتهم جبران 
إلى كل سبايا الصحافه و الأعلام
هيك شخص بالنسبة لها الجنس الاخر كائن غريب بحياته ما احتك فيه  بيصير يفتكر ان شي مثل الطبخ هو فطرة غريزية
منشن بلحة
هل كلام معالي وزير الخارجيه جبران باسيل في ما يخص موضوع الامام موسى الصدر واثارته في القمه هو دفعه مسبقه لدولة الرئيس 
وئام وهاب أنقبر سد بوزك يا حقير يا عميل أيراني وأسرائيل ا بايع كرامتك يا ممثل بارع يا بايع أرضك وكرامتك بالمال كفاك متاجرة بدماء اﻷبرياء
يا ريت عدنا احد في البحرين بيصدح بصوت الحق مثلك تحياتي يا أسد الجبل 
طيب والسعودية شو عملت ما دعمت الارهاب ب سوريا وانت بآخر طلاتك عم تمدحها ؟ لماذا الكيل بمكيالين 
استاذ سامي منحبك ومنحترمك و انت من أذكى الصحافيين و لكن هذا السؤال أخلاقياً و منطقيً ليس بمقبول
يا محترم احترمت كل العالم الا جبران باسيل و بدك تتطاول عا حبران باسيل بدي اتطاول عليك  
وفي السودان باسم الدين الان هم يدعمون النظام الذي يقتل شعبه 
قليل ادب 
كول خرا ما إلي جلادتك بس لمعلوماتك جبران باسيل داعس بقلبك
ام ركبه سودا خرسي يا كلبه غسب عنك تنبحي في منشني هههههههه
روح انت خاد مناعه منهم وخليك عندهن تيقوى عضمك 
طيب نحكي منطق معقول الشيخ نعيم حسن يقول على الملأ نؤيد سياسة وليد جنبلاط؟ معقول
فعلا  سياسيو لبنان حيرونا  بالأمس القريب كانوا يوجهون الانتقادات للدولة لأنها لم ترخص لشركات أخرى
انه بعض عشان تشيل عن حالك هاي الصفة وانت اكبر مطبل وعرص 
شو حيوانة
هالاختراع وات دو يو كول ات إن باليستاين
أنا ما عم بحكي بحقها عم بحكي عن يلي عم بهاجموا جبران باسيل مبارح وبال 
كل العرب يتقنون التخريب العرب جرب 
العهد القوي الفنان زين العمر أحب جبران باسيل  ومحبتي له نابعة من محبتي للوطن  وهو رجل دولة ناجح عم يشتغل 
مع تقديري و محبتي لك أستاذ وئام الا أنه ليست قطر وحدها و لا المنقرض القرضاوي وحده من شكل راس الحربة في  
ما بستغرب انو الصهيوني يدخل بمقتل الشهيد محمد حتى يخفي ايدو بالموضوع 
دولة رائعة بس نحنا عرصات
ألم يكن من المفترض مشاركة الرئيس الحريري في مؤتمر دافوس
وانت شو دخل هلق معلمك جبران باسيل هوي لي بيحكي عنا او نسيت وهاب شو حكي عنك فكر فيها
اوكي خيي بايخ تركتلك الهضامة الك ههههه
هذا ما قاله المفكر آنيس النقاش عن معالي وزير الخارجية جبران باسيل
جبران باسيل أمير كاتار
اذا انت أهضم مني زحّط ههههه
كول هوا الله ياخدك
اضرب والريح تصيح جنبلاط عثمان سعدو جعجع كلهم وصرمايتك سوا 
دمشق العشق 
لو في دولة بتحترم حالها على قولتك كنت المفروض عم تحكي من سجن رومية من تلفون ابو لمبة يا وهابو  حط ضبان وحكي على قدك     
جبران باسيل قوي واذكى من الدول الغربية ولا راح يرد عليهم  
نا اللبنانيي ما عنا مشكل نلاقي موضوع ندبكا عليه  فينا نقبر بعض ع ماتش بين سوريا واوستراليا هههه شعب واعي أجلكن 
شو بدك في هيدا حقو دولار  كلب عميل سوري 
لو في دولة تحترم نفسها كنت إنت و جماعتك يلّي أطلقتوا النار على الدولة بالسجن اليوم 
كول هوا يا هوا
لازم ع الأقل مرة في اليوم يطلعلي تغريدك تجعلني أفكر معقول في هيك تيوس بالعالم هذه هي تغريدة اليوم
في دولة المزرعة هكذا تكون الأمور يا استاذ بسام سيكون لكل فصيلة وزراه
قصدك انه سيرينا بشعة مثلا
بس يجي لعندك تبقى ما تستقبله هلق ارتاح و ريحنا من قرفك و شكرا قطر و تميم بقلوبنا غصب عنك انت و يللي بشد  
كيف بيطفوك انت يا حبيبي الجماعة دعموا الدولة مش سعد الحريري خلص سكوت
انت حمار يا ول ولا بتستحمر علينا
ما بيصير قهوة عربية مع جبران باسيل    نصيحة ما تجربوها
وزارة الصحة أعلنت عن أسباب ازدياد الأمراض لدى المواطنين ويللي بمعظما ناتج عن تلوث هوا ومياه طيب عال شكراً هلق منشوف كيف فينا نتصل بوزارة البيئة < وجه مبتسم يرتدي نظارة شمسية >  
خرسي يا كلبه يا نوريه
كول خرا يا نبباح 
مش عأساس كنت بحزب المير يا بسام حلاوي
كرمال تزيد نسبة المشاهدة ما عندكن حل غير تحكوا عن جبران باسيل
الشيطان الاصغر بلط البحر يا عيب الشوم عليك ولك اكلت لشبعت من المختارة بس  صار عندك كرش وانتلت جيبتك صرت بدك تعطي  
اذا قالتلك أولاً مش طايقتك   شو إلو لزوم تانيا
وهذا ابلغته لمرجع كيير الا يعد هذا تدخل بعمل القضاء
كلمة بتاخدن كلمة بتجيبن 
ضحكة عنزة 
وئام زرع شعر شالو من طيزو زرعن براسو من وقتا ضاعت لبوصلة صار يتدشا خرا 
أحلى شي لما دولة طفرانة بدّا تشلّح شعب مفلس
انت عندك الصيغة الأولية شي
صرنا نعرف شو يعني متل الأطرش بالزفة
رح تظل ايران شوكة بعينك يا صبي 
في ناس شيعة نجحوا بمجلس الخدمة المدنية بس بعد ما توظفوا لانو جبران باسيل ما وافق لانهم اكتر من المسيحية مش هون الفكرة الف 
زمن الاوغاد 
هات كلمة حب جبران باسيل وحبه لأمن الكيان الصهيوني
ويا بهيم ليه ما بتسد بوزك
بس ولاك ما حدا قاهركن الا جبران باسيل اندال
حبيب فياض يهاجم جبران باسيل بعنف لم يتجرأ اي مسؤول لبناني بالدفاع عن حق اسرائيل مثلما يفعل باسيل اليوم
ميريام كلينك حالة نادرة لن تتكرر  يصلح أن تُدرَس وتُدَرَّس في الجامعات قسم علم النفس
هلقتني عرفنا جبران باسيل كيف شايف حاله كبير
كيف يعني حرم الرئيس الحريري للعلم القيادات الكبرى غابت عن هيدا المؤتمر بما فيهن الحريري و تمثلوا بوفود
و انت وين لزم تكون 
وانت من اين لك هذا ع بنا ابوك معتر مساعد قاعد عم تطلع بشكلات الناس من وين الك كل هالاملاك والمصاري  
لمجرد التعليق والتوضيح سيد وأم يا ريت تخلي تعليقاتك غير سامه لان مش حضرتك اللي عم تأمن وظائف للبنانيين في لبنان بل  
وافسم بالله انك كبير المنافقين هي قطر اللي دمرت سوريا و السعوديه بتعمل ايه بالوطن العربي بالله عليك كم  
يا شو لابقين عبعض 
ناطرة ياخدوك عسجن رومية بس كرمال يقصولك شعراتك المزروعين يا قرد الجاهلية 
بدّك تنتقضو اشتغل قد ربعو جبران باسيل بالفعل مش بالحكي
عن أي شركات تتحدثون تحديدا
هو خادم امين لكن ليس للناس لمعلمه الأكبر 
هبل العظمة جبران باسيل سيلو فاشل طائفي فاسد مغرور الحق مش عليك الحق ع الجنرال لي وصلك شامل روكز يمثلني
هؤلاء الخبثاء والخنازير أينما حلو يحل بارضهم الخراب     
معو بالعثمان      
يجب الحفاظ على هيبة الدولة 
أولا بعد بكير على هل حديث ثانيا الله يطول بعمر فخامة الرئيس العماد ميشال عون
معا نحو قضاء لبناني نزيه 
ﻳﻢ ﻣﺸﻬﺪﻱ ﺍﻟﻮﺣﻴﺪ ﺏ ﺳﻮﺭﻳﺎ ﻳﻠﻲ ﻓﻴﻪ ﻳﻜﻮﻥ ﺭﻭﻣﻨﺴﻲ ﻫﻞ ﺍﻟﺨﺮﻳﻒ ﻫﻮ ﻳﻠﻲ ﻋﻨﺪﻭ ﺧﺰﺍﻥ ﻣﺎﺯﻭﺕ معبى
ميامو الإعلام معذورين ما في غير جبران باسيل بيجبلكن رايتينغ
ضروري نحكي
نجحنا بقوتنا شكراً فخامة الرئيس ومعالي الوزير جبران باسيل
انت كل الهضامة يا هههههه
ربما اكثر من اهان رئيس جمهوريتنا ودولتنا بفشل هذه القمة وحجم المقاطعة ومستوى التمثيل والعناد ورفض التأجيل وغياب خطة عمل
ولك مبارح أيها المريض النفسي كنت عم تدافع عن العماد عثمان لأنو ما قبل حدا يتدخل بنقل ضباط دروز   ولازم تفهم أنو ما حدا أكبر من الدولة وكلوا ألوا حساب ولو بعد حين
امننا مستباح و جبران باسيل بيعتبر امن اسرائيل حق بمقابلة مع ال تصديقا على كلام زياد اسود علاقتهم مع اميركا منيح 
ليست المشكلة فقط في أن يعلّم الأمركيين والبريطانيين كيف يديرون ا 
كان دقيقا في سواله 
يجب على هؤلاك المجرمون الارهابيون وكل من دس فتنة انا يتحاسبو حساب مؤلم لكن سؤال من سيحاسبهن 
غريبين أنتم أهل الجزيرة العربية  بتجوا لتعايروا واحد بشكله بتشبهوه لكائن ظريف الشكل والاخلاق يا ريتكم تتعلموا من الكلاب وتصيروا ظريفين بدال الصلف والجلافة والاستعلاء
مع كل احترام لكل المتابعين ما بدنا شهادة كرامة وصدق من حدا ميشال عون موزع كرامة على الكل و جبران باسيل صادق ومنعرف 
وضغك صعب يا وئام هههه 
كلام اكتر من رائع يقال بحق الوزير المقاوم جبران باسيلاتعجب لامر البعض الذين باتوا يحللون 
طول عمري فهمان يا بضاعة
السيد نصر الله اذا حكا هيك شي كلنا بحقلنا نسأل شو خلا يحكي للي حكاهقصة جبران باسيل عم تكرر فمن هيدا المن 
على اساس انت بتدافع عن غاندي انفوخ باللبن يلا منتسلى ولو يا بوق 
كلكم أذناب من نفس الفصيلة 
كلكن على بعدكن فركوشين ونص من بعد الجمعة طبعا وبقرارة نفسكن بتعرفو هالشي بنسبة من الدروز والك عين  
كلمة الوزير جبران باسيل تمثل الجميع لكن ع شو مختلفين يا عمي القمة الإقتصادية العربية
هي واقفه على عماد عثمان فقط اذا دققنا بوضع البلد نجد أن وضعه انهار وسقط من اسقطه لا أحد من نهبه لا أحد من الف  
كل العرب جرب 
قطر أصبحت مفهومه من الجميع ولكن البعض مطر للتعامل معها 
مش انت بسام حلاوي الي شحتك 
وهاب آن الآوان لإقالة هذا الرجل قبل ان يدمر المؤسسة 
بس تبقى انت وجبران باسيل تطلقوا رصاصة ضد العدو الاسرائيلي منبقى منحكي ومن هلق لوقتا هيدا نقاش مضيعة للوقت
يتوجه وزير الخارجية والمغتربين في حكومة تصريف الاعمال جبران باسيل الى سويسرا  للمشاركة في منتدى دافوس الاقتصادي
فقد نقلت وكالة الأنباء القطرية عن محمد بن عبد الرحمن الثاني أن بلاده ستشتري سندات خزينة لبنانية
على أساس انو انت من داعمين السلم والسلام في المنطقة   انت واحد واطي بتدعم واحد أوطى منك
جبران باسيل ملك التعطيل
متل العادة 
كمان من الشروط الأساسية والجوهرية على المرشح أن يكون قد أتم ال من العمر في شخصين تحت السن القانون  
يا زلمي حاج تحكي خلّي أصحابك الإيرانية يشترو سندات خزينه بشي مليون أو مليار دولار ليش لاء؟؟ و  
الصقور إجمالا المجموعة الاتية من خلفية شمعونية عراسهم جبران باسيل
الراية الاخبارية الجزيرة جبران باسيل نخص بالشكر أمير دولة قطر الذي كسر الحصار المفروض على بلاده
كول هوا خلينا نركز
راشيل تركيهم شعب تعتير مهتري خالص الحمدلله عنا جبران باسيل ق 
دام إن الخارجيه لحزب القوات اللبناني سمير جعجع مو أولى وأفضل بمية مره من جبران باسيل
حكونجي اهبل و صعلوك 
انتي ما باعصك غير جبران باسيل  
يا رجل عنجد مافي اكتر من هيك شخص بحب بهدلة انت اد اجرو لا شيخ سعد روح جيب حفاضات هجيز وتحفض ونام احسن شي 
عيب يا ريس   
انت بس عم تكتب لتفرجي الناس انك بتطااع بالكتب وانت لا تعرف عير لغة الصرامي يا احقر المخلوقات 
زمن التبعية والتعطيل عنوان واحد جبران باسيل
يلعن صباحك وجه الشؤم 
لا تجازي لك رب يجازي يطويل عمرك معاليك 
المفروض بس وزير الداخلية الحيوان زيهوفر منه وعليه بيرحل السوريين الحجة يلي أخدوها لما صاروا يقولوا الناس لازم تروح عالسفارة كانت إنه الناس أصلاً كانت تروح بإرادتها على السفارة وحتى في تيوس نازلين سوريا بوثيقة السفر
لعنة الله على الزمن الرديء اللي بيخللي الصرامي امتالك تعوي 
يجب سجن هذا المجرم عماد عثمان 
اي دموقراطيه عم تحكي عليها انتو النسوان  ماعندكن شي اسمو دموقراطيه عدكن نكد واخواته 
ضابط شو سوي اكيد نسيت الري 
لا تغلط هذا صاروخ ادبي بعيد المدى   
روح قعود ب سوريا 
الاماراتين يتفوقون على العالم بكثرة الغباء 
يمكن أفضل لابنك يروح ع الحضانة من انه يتعلم يصير حمار متل أمه
متل ما انت بلبنان صوره طبق الأصل لا تتقن إلا طول اللسان 
جبران باسيل دائماً بمواقفه في الاستحقاقات الدولية بيرفع الراس
مساء النور يا زوات كيفكون؟شو الاخبار؟شو في ما في؟شو وضع البلد؟بعدا الرؤوس عم تتحجم وتتدحرج اربا اربا؟
ما بسلم عليك اللواء ب بقلك بس يجيه مذكرة يجيبك بجيبك   
ارنب وبضلك ارنب ابكي بترتاح يا صرماية
يا زلمة شو انك لحيس و بتغير مبادئك من كم سنة كنت عم تقول عنو الزعيم العربي الكبير   
من لاينفعه الدواء لا يعالجه الا الكي 
ما عم يعملك لي بدك ياه نازل فيه نحت
انا بقترح تلحس 
يلا طلع لي بقلبك ما حدا معبرك مبارح كنت عم تهاجم ممولينك كيف ما ساعدوك بل الانتخابات وهاجمت امل   خلص خسرت بل الانتخابات فهما بقا وما حدا عاملك حساب   بعبع قد ما بدك وما حدا حاسس فيك وبس بدك تحكي لازم تاخد إذن زعمائك وليد بك والمير طلال
خليكن بزقوا ع بعضكن ع اساس انت منزه يا عنصري اذا بدك تنشهر ع حساب اهانة الناس من السعودية للشعب الفلسطيني وقت التصويت بآراب أيدول وغيرو وخبرنا لي حذفت تغريداتك ضد باسيل وقت حكي عن الرئيس بري   هيدي مش حرية اعلام   هيدي الكمية لي حكيت ع
الاوصة ما بقى في تلا جبران باسيل
كول خرا انت وممانعتك
استاذ وئام يا ريت تعلق على جبران وحق العدو الاسرائيلي بلامن 
حالتين مر بهم لبنان
كل الأوطان لها الحق بالأمان أوليس كل الأوطان فيها أطفال و نساء و بشر لا للغة الحرب لا للغة الموت لا للغة الدم لغة الحرب 
معاليك معود عالصرامي صار بدك تحكي بالسندات و الاستثمار خليك لا تعرف اريحلك 
سدي بوزك
وفكرة حلوة   
اردوغان دمو بترول بالفطرة السيسي سفن أب
اذا يللي انت أذكى منو بتعتبره غبي اذا انت غبي بالنسبة للأذكى منك 
ومين ورا هدر المليارات وبعدو تقنين وصرنا بالعدادات يا سطلة
بس ترى بقاء الامريكان بالعراق كان رح يفيد المنطقة بشكل جزئي بالفترة يلي صارت فيها الثورات كان وقتها حدّوا طائفية المالكي وما قدرت داعش تنفش ولا تشكل بعدها حشد شعبي طائفي ولا ميليشيات شيعية فاتت سوريا بهالحجم يمكن
الإرهابي هو بشار الأسد و كل مؤيديه و داعميه قتلة الأطفال و معذبي الأطفال في سجون النظام السوري الإرهابي  
قصدك بفضل الاحزاب 
لو قلت ان جبران باسيل ما بمثل التيار كنت صدقتك اكتر  
ما قصرتي بس بدو اكثررررر من هيك 
انتي وكعب صرمايتي القديمه اطهر من نيعك
من كتر المغتربين العزابية شرواك
هل صحيح أن كلفة تغطية اطلالة الوزير جبران باسيل على شاشة ال بلغت ال  
انتو ما حتبطلو تتكلمو متل النسوان و المطلقات
انت واحد قواد يا وهاب مين ما يعرف انك مأجور وتنشرى بكم دولار 
وليد بيك كل احترام اليك بس وضع حسان ولازم يكون اختيار صف ونهج المقاومه لاننو الله يرحم المعلم والقائد
مين بعت الإنفلوانسير ما غيره
توضيح سياسي معادلة السلام مقابل الامن التي يحاول جبران باسيل تسويقها بعبارة من حق اسرائيل بالامن شرط ان لا تعتدي
انت الفهيم وانت صاحب العقل النَيِّرٌ وانت القصة كلا بس بلا تفرجينا هلقد أنك بتفهم حرام البشرية ما بتستوعب ذكائك
غصب عن شوارب الكبير والصغير من التابعين للخارج ومن الحرامية بهالبلد  صارت بمن حضر وبأمر من الوزير الآدمي اللي بك 
حتى هي بتقول قعد بزاوية وشربها وخلص يعني لو شرب وبعدين صار يموت ولا شرب وقام يخبط بالعالم كان اوك ممكن افهم الانتقاد بس انه شربها بأدبه وخلصت القصة شو المغزى؟
ما في لزوم شرح
يا معاليك انت على حق لكن سؤال المليار دولار عا كم شخص توزعت   كل واحد مجرم و ساعد في تدمير سوريه ولي  
تزوج ابنتي واعطيك وزارة الخارجيه
يبدو أن رائحة الريال السعودي عبقت في خشمه  طال عمرك 
مينك انت شو تاريخك شو ماضيك شو أصلك شو فصلك اللي بيشغلوك بيستحوا فيك مين انت يا صغير يا بلا تهذيب يا 
كل واحد مفتري على جبران باسيل بدو محاسبة ما ترحم يا جبران
قال يعني قطر مهتمي بكلامك  بشرفك انت مين معبرك من الدول ككل   لك حلفاؤك شالو ايدن منك وقت الانتخابات و حتى سوريا 
هتلر
هل يوجد انسان بكامل قواه الوطنية يتكلم بهذا الشكل؟
خيي كلفوا حدا يحظر الشتامين ويلي بعبر عن رأيه بإحترام أهلا وسهلا فيه 
له يا غالي نزعتا معنا معقووووول ولا كاتب عدل علوي ولا وزير وحتى سرقو مننا واحد من مدراء عامين حتى ح  
يستاهل الدعس 
يا أبواق الفتن 
اولا جبران باسيل اخطأ وهالشي محسوم وما حدا يحاول يترجم
واذا سجنوه بيتعامل معاملة الملوك 
فرق كبير بين الإنتقاد والتخوين
من الضاحية الابية هنا دمشق 
لازم جائزة نوبل للكيميا ياخدها دكتاتور البعث الفاشي
معالي الوزير كلامك يجرحهم لذلك يهاجمونك خلي صوتك يصدح بهم فانت وامثالك الحق المفقود 
ليش بحسك بتعوي كتير يا كلب بشار مفكر اذا عويت حدن حيرد عليك 
الحق على ألشعب ألبهيم أللي بس زعيم طائفتوا أللي مزحفو و مركعو حدا يقرب عليه بيركض وبيصير يصّرخ بالدم  
هو توم لخبير نصر الشيطان 
ما لقيت جملة بترد على تغريدة الوزير الذمي جبران باسيل أكتر من هل جملة لي قالها البطريرك مار نصرالله بطرس صفير الحرية 
سؤال لشيخك وشخ خلدة الغريب ايران بلد عربي ام اميركي ؟   اذا عرف الجواب منعينه     
قلتلي بلا كذب و احترم عقلك سؤال لو انا قلتلك ياهن كنت اعتبرتني مهذب؟ وبشكرك بكل الأحوال وبكل محبة واحترام
كان لازم تترأس الوفد بتطلع عالتلفزيون شبوبية حلوة 
جبران باسيل إنسان بل اخلاق
كان نفسي حدا يفشللي خلقي ويضرب أبو الغيط بشي صرماية بيروتية 
متل ما بدك بس هيدي حتكون اطول ثانية بتمرق بحياة جبران باسيل و حلمو للرئاسة
هلق كله ضرب عالفلسطينيين فليش التدقيق
الثرموستات القديم بعمره خلال الأربع سنين الماضية من وقت ما سكننا ما تعطل ولا مرة  يعني ليش اكل الخرا وثرموستات سمارت حدا يفهمني
متل ما فهمت إنو جبران باسيل فجأة صار مستقتل بدّو وزارة البيئة
بعض المغردين لي بينعقوا مع كل ناعق بيقبض يسمعو منيح السيد شو عم يحكي عن الرئيس عون و الوزير جبران باسيل
يا فارس سعيد هيدا جبران باسيل الاصيل لا يخون حالفئه بذكرك في واحد اسمو فارس سعيد حضرتك خنت ريسك ومع 
اخي علي  أنت لست مدعي عام أو قاضي لتستجوبني أو لتسئلني ماذا 
طول ما الحمار ساكت راح يبقى الكلب راكب 
صبيلي كاسة شاي لو سمحتي يا جميلتها
كسار راسك وراس معلمك وليد جنبلاط أبو تيمووو 
سلمت و سلم لسانك    
فخر لطائفتنا وعزتها رجل التواضع والكرم والوعد الصادق  مناشدا باحقاق الحق والعدل ويا ليت المسؤولين في  
الله يوفقك 
في اليوم عندما جلّس موقفه و اصبح يفكر كإنسان معظمهم قالو عنه انه من مدرسة كمال جنبلاط و انا  
جبران باسيل لحاله فيلم
تذكير بفترة بالتحديد حرب أيار كل الاحزاب قالت شكرا قطر 
هذا مجنون رسمى أو يخطط أن يصبح خروف فى بعبدا
جبران باسيل مهضوم كتير قال بدو يعمر سوريا و هوي ببلدو لبنان مش قادر يعمر مجرور
أمن الكيان الصهيوني حطلي ياها 
كتبت تويت من يومين  توقّعت فيها اتّهام جبران باسيل بسرقة السندات القطرية حطيتها بال قلت مش معقول نوصل لهالدرجة 
عودة الشعب سالم غانم بجهود طانت منى غانم
له يا ابو شخة ما ضل الا وهاب 
عندما يصبح القضاء مستقلا ولم يتبع من خلال سياسي لتعيينه في الجسم القضائي ممكن أن نتخلص من  
وسام الحسن كان رجلا الله يرحمه صار بديار الحق بس شو منشان زهير الصديق و شهود الزور 
يا صوت الحق 
اللهم زدها سنكحة و عصمصة
انت مقهور لأن مش طالعلك شي من قطر    
تزوج ابنتي واعطيك وزارة الخارجيه
كل خرا 
رياض سلامة مرشح دائم للرئاسة و لكن يبقى جبران باسيل أفضل الشرين
جبران باسيل من اي نوع هاد فريد من نوعو لسع ما نزل موديل متلو فاشل بدرجة برفيسور بلفشل
كذِّب وسلينا ما انت يا بتكذب يا بتْبَعِّق 
نشل حقيبة النائب العام الاستئنافي في جبل لبنان القاضية غادة عون أمام كنيسة قلب يسوع في محلة سامي الصلح
كول هوا ما إلي جلادتك بس لمعلوماتك جبران باسيل داعس بقلبك
طائفة بأمها وأبيها مازالت محرومة
هههه سعودي شو هيدا مرتد لولد لولد وتاني شي كردي 
خلص كول هوا العمى بقلبك شو حاقد و وسخ الله يحشرك مع يزيد اللي علمك هالحقد
كول هوا
شو هالمسعور وهاب 
ليش بدها تتشكل الحكومة إذا ما راح يتغير شي لا العقلية ولا النفسيه ولا الشهيه ولا بعد النظر ولا التصرف
لحام ولوطي وطبل     
طرمب اول مبارح سننسحب فوراً من سوريا طرمب مبارح سننسحب خلال ثلاثة أشهر من سوريا طرمب اليوم سننسحب خلال فترة طويلةمن سوريا طرمب بكرة لن ننسحب من سوريا طرمب بعد بكرة أبوكم على أبو سوريا
يجد عمامت سوداء طليت بالأبيض احزرو المراوغين 
ونحنا كمان جبران باسيل فتح لتدريب كل الشباب اللبناني على الشغل بالخدمات النفطية لانو عمال لبنانيين هيك القوان 
قبل نفوق المقبور حافظ واسرائيل تضرب سوريا الى اليوم وبدون رد شو السبب يا وهاب
وبما انك طلعتي تابعة لحزب روحي حاسبي جبران باسيل والفساد والسرقات 
صعب تشرح لواحد ليش فعلياً لازم يهتم بباقي الناس ويكون عنده و وهو تيس
الى اين يا فصعون السياسة يا جبران باسيل في زمن التبعيه والتعطيل
شكلو زمان محدا قلكم كلو خرا عموما كلو خرا
خلص كول هوا وروح شخ ونام لعن ابوكن واحد واحد أوهن من بيت العنكبوت
بس جبران باسيل عم يخبص كتيير
الحماقة هي تبرير أفعال باسيل وصرفها حماقة ليس أحمق بل ذكي  
نعم انا شيعي جعفري اثنا عشري واتشرف بذلك واعشق طائفتي وطائفيتي واعشق كل ابناء طائفتي
عنجد اول شي بدي هني اذاعه الجديد لانها اول شي بتهتم بالزعران وبتسوق اخبارهم لك مين هيدا  
الحق مش ع بول بريمر الحق ع الحمير اللي سمحه ل بول وغير بول يحتل بلدهم 
نسيت تقول الشهيد 
سيأتي اليوم الذي سيدفع فيه الظالمين كل الظالمين ثمن افعالهم 
عن جد بأسف لهالعنصرية وتأليه الزعيم والخطب الرنانة   بتأسف يكون عنّا بلبنان يلقون اشخاص يرمون  
وانت أبن شو يا لوطي رئيس حكومتك لبناني بأمتياز يحمل عدة جنسيات متل أكثرية نوابك لي بيحملوا كذا جنسية وما بتسترجي تجيب سيرتن ويا جاهل هيدي أكاديمية ولتصحيح نعتك بل الجاهل بعتذر من العصر الجاهلي لي ما أنجب متلك   ع فكرة الحريري والطائف
بدا ثورة على حطوا روبورتاج صغير عن جبران باسيل وانهوه بجملة ما تكون متل جبران
كول هوا وطلع ع شغلتك
معالي الوزير نحنا شو دخلنا بكرا بيتفقوا قطر وسوريا و بالآخر بنطلع نحنا الخسرانين بالسياسة في مصالح
في ع مار مخايل قد ما زغير ما بيساع الا طاولة لشخصين بيقعد عليا صاحب ال وخطيبته
ما لقيت ولا تعليق بقول انك سوي والي مش سوي عندك هو عند كل العالم سوي يعني انت الأهبل ولا واحد علق بصفك  
طعمرك مازنخك و م اكذبك العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
مش انت لبتقول مين بيسمي شيخ الطايفة الطايفة بريئة منك ومن امثالك وطالما بالجبل في دروز شرفاء
شكلك متل شكل ابليس روح طم حالك بشي كبيني العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
جبران باسيل عام ما عنا مشكلة ايديلوجية مع اسرائيل من حقها تعيش بسلام
لي اصلا اكتر بلد عربي قراراته داخلية مية بالمية والدولة بتشتغل فيه بلا ميزانية وبلاحكومة 
ورح يعملولك اكتئاب وتوحد سعد الحريري تاج راسك وتيار المستقبل خلاص لبنان وبيروت التانية شاهدة ع انتصارات رجال الدولة
مافي احلا من المصاري مهيك 
كفاكم هبل أيها السادة الجنبلاطيين لا أوامر من حزب البعث ولا من النظام الأسدي 
ولك هيدي حطيتا هون تويتر كمان هههههه
بتاريخ لبنان كله ما في سياسي تعرض ل إعلامي سياسي ممنهج متل جبران باسيل وقبله ميشال عون
صبِح ربك يا رجل 
صامت عليه جاموسة حامل مقملة مجروحة ببطنها و الجرح متقيح و محشى ذباب و خنافس و عناكب و صراصير و نمل احمر عضاض و بق جاقمو الجوع
بشرفك خراس لأنو كلامك كلّو كذب وإذا زلمي نزال على مكتب المحاماة والد هودي الأشخاص وشوف الهويات
الحق على جبران باسيل مش عاجبك روح تشكى عند كوفي أنان
خبرو هيك للغالي
ما بعرف ليش بتذكرني بنشتكين 
عثمان إلى حبس ومن ثم إلى مزابل التاريخ 
كول هوا بالعبري
مبروك للفائزين والله شغلة كبيرة 
للاسف هناك من هو محسوب على نيار المقاومه يشكر قطر على حضورها الموتمر 
سمّعنا سكوتك يا بغلول 
يا عنتر مين عنترك العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
فخامه وين الفخامه الفخامه خروف خروف حولكم حسن زميره خرفان قطيع لخدمة الفرس الصفويه انجسه ليس فى لبنان 
مع شيخ الشباب معالي الوزير جبران باسيل
بخصوص موقف جبران باسيل بالنسبة من العداء مع اسرائيل انه ليس خلاف ايديولوجي اين بيانكم من البحث الذي توعدتم به؟
جلدوك جلد ما قصروا ولله يا لاجئ
ولاك انت يمكن سوري او جربوع او حيوان بس كون اكيد انو الحريري بصرماينو داعس عليكم
مين هالحشرة ليرسل وفد هههههههه بجد مجانين انه بأخبار العاشرة بكاراكاس هذا و قد زار وفد م  
عنا جبران باسيل بده يعلم امريكا وبريطانيا تدير دولة بدون ميزانية سبقناهم بسنوات ضوئية للمصريين
يلعن أهلك بتقلك إيران يا حاقد يا بلا ضمير شو خص إيران يا نجس يا لقيط
على شو بدي رد اسمالله بطل طالع بي اسمك 
اسمحولي بالمشاركة و انا بعرفه واول حرف من اسمه جبران باسيل وعمه كمان متله نسونجي     
لو كنت سوري يمكن كنا عذرناك بس انك تكون اعرابي وجاي تاكل هوا هون بحط البوط بتمك ولاك
ما بتحب جبران باسيل أنت حرّ بس صعبة كتير تتهموا بالسرقة
كمان انتا سوري ولاك قرد ولاااا
كول هوا فطس لملكك انشالله بلكي منخلص من عدد اليهود الموجودين المدعيين انن مسلملين
الدولة اللبنانية وأقطابها تريد إزالة إسرائيل من الوجود ولا تريد السلام العادل والشامل ولا مبادرة بيروت
جبران باسيل معتوه
الإنجازات يللي حكي عنا الوزير انو عملها بتضوّي لبنان وقبرص
دخل هالبسمة يا قاهرهم 
هو المُحايِدْ عن الحقّ يا معالي الوزير ملام كيف بالأحرى بدو يكون وضع الي بيكب زيت عالنار وبيضل  
الملاحدة بقر ياخي
انت بس شاطر تغرد هههههه خلصنا بقا ما انت كنت بالسلطة الفاسدة بكرا بس تجي وزير بتغير رايك 
بعمره السوري ما رح يكون في خير لهالبلد ولك متحملبن نزوح مليونين سوري ولا بلد بالعالم استقبل هالعدد نسبة لحجمه وتحمل ما تحمل تبعات اقتصادية وأمنية وبيجي نائب سوري جربان بدل ما يشكر لبنان بقول لبنان استفاد من أزمة النازحين! طول عمركم ورح تبقوا نجسين
جبران سبب ثقب الاوزون باسيل     
الشاعر والأديب العراقي يتكلم عن دمشق وليس عن بشار الجزار 
هيدا واحد سفيه 
انصحك باكل الارنبيط والفاصوليا يوميا لانو ضغط الهوا عندك صار كبير ورح تفقع  اخرج بسلام يا جني وريحنا بق  
يا كلب سوري جربان بيت حريري اصحاب ايادي بيضاء على مدينه طرابلس مش ايدي ملطخه بالدماء والمجازر وتفجير المساجد يا كلب النظام سوري 
موضوع أوزيل هو حرفياً قصة يلي ماله قصة وهو حرفياً ما لازم ياخد دقيقتين من وقت الواحد
صهر الجنرال جبران باسيل تحدث أمس عن الحصار الذي تعرضت له قمة بيروت الاقتصادية
غريب في كتير بضحكهن يمكن انت جايي من غير كوكب ع كل حال رح أعملك بلوك ورَيحك هههههه انا بقول هالمرة فهمت النكتة يللا زحّط
هجوم قوي من وهاب لا تدفع إلا للشر 
البقاء للأزعر
السنة تاج راسك يا واطي الله يلعنك ويلعن هل الخلفة
لا تحزني يا ميرا هذا زمن الصعاليك 
ما دام كل طائفة لها زعميها وله نفوذه بالدولة وله عبيد له بالشارع لاتحلم بالإصلاح 
سيد العاقلين سيدي العزيز وئام وهاب يجب طرد الشر من بيننا سيد قرضاوي الاول فزاعة الامة 
لا انت ولا انا فينا نقرر عن الكبار بس اللي فيني قولوا انه رئيس التيار اسمه جبران باسي 
العما طلعوا الشباب لا بيعرفوا فرنساوي و لا بيعرفوا أنكليزي
ههههههه شو هال عفيف انت وحش فداك و مستعدين نصير كرمال الحزب نحنا ريس عفيف
بشار  حتى الثورة ما بقى تنفع لان ما في توازن قوى 
سوري  وعم تطاول ع اسيادك ولك انتو ما بتستحو  ولا يا كلب يا صرصور هربتو من بلدكن اقل من نسوان  وراحوا رجالنا اللبنانيي نضفوا وراكن يا جربان 
انور الخليل عندما قدم للرئيس عون لائحة بالمفسدين والفاسدين وورد اسم جبران باسيل فيهاوضع الرئيس عون اللائحة في خزانة
تفوووو عليك سوري جربان مالنا ومالكم حريصة تحرقكم انتو واهل فلسطين
متلو متل الجسوس اذا ما جاب اخبار ما بيقبض و الخواجة هون نفس الشي كل ما طول لسانو كل ما عبى الجي  
في كتير نسوان عالفيسبوك احلى من ولادن هل هالشي تابع لنظرية التطور عند داروين او انو لازم نعمل عمليات تجميل للولاد كمان ما بعرف 
واخرتك فلسطيني ابن كلب 
فليعلم المظلل ان الحقيقة ستظهر والقاتل ومن خلفه الى غياهب السجون 
كان الزلمي معتذر رئيس جمهوريتك وصهرو قلقو ربو هني ويتصلو 
فلسطيني كلب الفدافي ولعلكم صوابع شمع  ولم يتمر فيكم   تفو عليكم وعل اليهود  جنس واحد
كم انت عظيم حضرة القائد 
يا وئام عم تخرب صاير كلو تامر علينا الوهابي والاخونجي فقط للأمانة 
نشالله كل لوظائف تصير علكفائة الله يطول بعمرك معالي لوزير 
بعد الإدانات لتصريح الوزير جبران باسيل لقناة الميادين لازم نذكر انو تصريحو بينسجم مع سياسة لبنان القديمة بالسلام
لا تقول انو بدك تشبه الاسد لبثار و الضباع لل المعارضه و الدول التي ثاعدت بثار باالاخوه
وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل سمو أمير قطر كسر الحصار المفروض على بلادنا  وحضر لبيروت في مبادرة لكسر الحصار
يريد إعمار سوريا والزبالة تطمره في بيروت
المشكله هي جبران باسيل يلي بدو يحكي و يشتغل بكل البلد و بكل الوزارات على كيفه
مش لمظفر النواب هي يا فهيم  هي لفادي عزام  اذا بيعرف انك سارقها بغباوة بينجلط اساسا هو بهي القصيدة
سماحته مامات بس كان عنده اسهال شديد وعنده عقوبة إيرانية وعنده جبران باسيل سماحته بس يفطس ريحته راح تملى العالم
بنت الكلب كانت شمتانة بالكيماوي
كل الاجلال والاحترام الأوفياء بيتذكرو كرم اهل دمشق دمشق احتضنت اللبنانيين في محنتهم والعراقيين والفلسطينيين 
ذاك الي مبني علي ساس وساس بطيب والجود يوقف من غير حراس مرسوم بالشجاعة والتواضع وين ماخطت رجليه بوخالد أكيد ما 
خط الأحمر الوحيد هو القانون يا عمر وكلنا تحته 
كانت دمشق مثل ماحكى النواب لحد مااستلموها بيت الاسد ودمشق لم تعد دمشق واصبحت بيد الاسديه
طيييط عليك وعلى وهاب يعلن اللي عطاكم الشهادة انتو الاتنين اجحش من بعض 
اختبار بسيط لمعرفة اذا كان واحد وسخ هل يستخدم كلمة حثالة لوصف مجموعة من البشر؟
اذا موظف فجعان رئيسو قلو بعطيك كم ساعة زيادة وسب جبران باسيل شغلتنا نقعد ندافع عن نفسنا نحنا ؟؟
خليت صرمايته لكم ياتسلاب ايران 
فعلاً غريب هالمخلوق محاولاتو اليائسة ليتزعّم الطائفة ما بتكلّ ولا بتملّ
الكلمه الوحيده الحق في حياتك النجسه يا لئيم نهاب 
وهيدي صورة للحبايب يللي جالطينك صبح وظهر ومسا 
بدال ما تكلم عن تغريدة لئيم ما شفنا دولتكم دولة الحمارات تدعم لبنان وماشفنا حضوركم 
لازم يشيلو من هالدولة عم يعطينا هوا نجس كلو جراثيم 
هل هي فعلا مراكز أبحاث
خراس ولاك
قد ما عم نشم الريحة على طريق المطار صار عنا عدوى الاستبقار هيدي لبتجي بعد الاستحمار لانو الحمار بعد كم مشوار بصير يعرف الطريق لحالو بس البقر قد ما تعلمو ما بيتعلم بضل هايش ونحنا هيك صرنا شعب هايش وعنا جنون البقر
جبران باسيل لم يقدم هو يأخذ فقط بتحط نفسك بمواقف بايخة  
تقبرني جبران باسيل قبل ما تنسينا زعامة كميل شمعون وانجازاتو   جيب الكهرباء يلي وعدتنا فيها
نقول له حقها صرماية  مش حقها الأمان
انها المومياء اللبنانية فلبنان اصبح كالمومياء المحنطة تحمل التاريخ ولكن بدون حياة 
جبران باسيل لانه شخص انتزع رئيس الوزراء من فم الأسد لان صادق و الأهم لانه ذكي
هني ضايعين بين فوبيا العماد عون و فوبيا جبران باسيل
أنا مش عم قول ما في مشكلة بس المشكلة ليس من جبران باسيل ولا من الرئيس عون
النزوح يا اخوان اللجوء يا جماعة الخلفة ماشية   ولا من يسأل   للامانة جبران باسيل وحده لولب القصة في كل المحافل
زنخ وتقيل الدم ومستنسخ وما حضرتو ولا بدي احضرو قدح وجم
كول هوا من ع هل صباح مايعجبك انقلع يقطعك انت وياه اللهي
جبران باسيل طلع صاحبو للسيد
هذا المليار ليس حبا للبنان وليس تبرع ولاهديه علشان يشري ضمائر ويشري ناس حقيره تساعده  
انت روح عا وطن جديد ولا يهمك بندبر حالنا 
شكراً لك على هذا الوصف الإناء ينضح بما فيه 
الجواز بأغلب الحالات بيكون مشان السفر برا ألمانيا إلى حد قريب كان في بديل لجواز السفر يلي بيقولوله السوريين الجواز الفضي أو الأحمر هاد بطلوه فصار يلي بده يسافر بده جواز سفر من السفارة
دائما العناية الإلهية تنقذ لبنان من الشر المتربص به الرئيس ميشال عون رئيس للجامعة العربية لأربعة أعوام
فرنسي جزائري اليوم بكل وقاحة واقف قدام السفارة الفرنسية بعلم الأسد وصوره وصور تشافيز وعلم فرنسا الحرة بيحارب الإمبريالية يعلن أبوك
دفع الاموال مقابل ان لا يتطرق لبنان لسوريا ولكن عون تطرق لها في كلمته فخرج امير قطر بعدها مباشرة     
أعوذ بالله يمكن اليونايين النور الألمان ما بيعملوها أبداً أعوذ بالله
من كلمة معالي الوزير جبران باسيل في افتتاحية القمة العربية
انتا فلسطيني شو دخلك يازنخ يا ملكوف بالخليج يا جاحد وطنك يا مرتزقك يا كلب
بس لو بتصلح ضابط سوي ل ضابط سوري يا طنبر الجاهلية يعق 
ههههه كووووول خرا يا عرصا
الكهربا فقاسة صيصان  الخارجية سياحة وسفر لجبران  وزارة الفساد حاميها 
المهم إيمتى رح يستدعوا المجرور عالتحقيق
نحتاج الى شعب جديد 
لو ما كان جحش ما كان صار قنصل بلا مؤاخذة
فكرهم دايما رح نسمحلهم يقتلو القتيل ويمشو بجنازتو 
باسيل من سنة معمّر بنايات ورقم ليس للمبالغة المشروع القديم بنايات والجديد بالبترون  وأنا شخصياً بعرف  
انشالله يا بيتر كل السياسيين إلى زوال اولهم جبران باسيل والتيار العوني وبعدين منفكر نرجع نعيش بلبنان
والله مني عارف شو انت انتو دمرتو البلد انت وامثالك 
رئيسك للأبد    
جبران باسيل ل  ربما علينا تعليم الغرب كيف تدار بلد دون ميزانية
اخي الحاج اذا شعرت انك محرجا من الانتقادات لتصريح جبران باسيل لا داعي لأن تهاجم المنتقدين
مع احترامي الك كرمال لا تبقي عايشة بأوهام للمستقبل   هيدا التحالف ماشي مع ميشال عون شخصيا
لعمى بقلبك شو بتنبح 
هيدا حيوان سوري
كنت بدي استعمل جملة و انت الصادق بس معك ما فيني استعملها لانك ما بتعرف شي عن الصدق ف رح قول و انت الكذاب
و عودك رنان ضلك عيد يا حلو هههه 
العمى بعيونكم شو حكا كلكم انبحتوا عليه طبعا لا اهلا ولا سهلا فيه صيروا لبنانية مابدنا تصيروا بشر تحياتي وئام وهاب 
ودايماً جبران تقيل الدم وتقيل عقلبنا وتقيل عالوطن وبكل اللغات.
مقاوم للناس المريضة هيدا صوص سوري أخي رضا أو ايراني
نفتخر بك جبران باسيل جبران
هيدا اصله سوري ويجب سحب الجنسيات من السوريين لان ما النا خير بهيك ناس
والله العظيم أنتم فعلاً اكبر اكذوبة وأغبى من كذا ما فيه ي  
والله اذا بتسد بلعك بكون اريح العمى ما ازنخك 
أكبر من ألحذاء بشوي 
بالأذن من وليد بك الصيت لحضرتك والفعل لغيرك بخصوص تقلب المواقف السياسية مش عم نستطيع نلحق على تقلب مواقف الوزير جبران باسيل
شو صار بالاخبار المقدّم ضد حضرتك من قبل مجموعة من المحامين بجرم اثارة الفتن والتعرض للسلم الأهلي؟ 
العمى ما اجحشك روحي اسألي من وزير شؤون النازحين ومين عم بستلم أموال النازحين قبل ما تتفلسفي شو النفع اذا بنت حسب ونسب وجاهله  "ينعقون مع كل ناعق"!
لا ولو النازحين بيستهلكوا   ميغاواط خلي الأرقام دقيقة
اعملو لي بدكن ياه كل شي بوقتوا حلو والبحر بكذب الغطاص والله كريم 
يقطع عمرك ما ابشعك 
معليك الفساد من رأس الهرم البلد كلوا فساد شو وقفت على هيدي المخالفة بس الاهم انو العهد قوي 
ليكون بمعلوم معاليك لم ينجح اي علوي بالرغم من الوعود الكثيرة التي وعدنا بها التيار الحر وباقي آذار هذه مهزلة 
مياومو الإعلام بدا ثورة على الي عم يمول محطات تلفزيونية لبث شائعات على العهد وفخامة الرئيس وعلى وزيرنا الملك جبران 
عاهرة 
قطر لها سياستها و حساباتها و كن اكيد انه لم يكن ليدعس في لبنان لولا خلافه مع السعودية و علاقته الجيدة 
فهمه لهالحيوان باسيل 
شو السر كل ما يعمل جبران باسيل مقابلة مع محطة أجنبية يعطي الحق لاسرائيل بالوجود
هيدول النازحين شو طينتهن يرجعوا ع بلدهن ولك يرحموا انفسهن ويرحمونا العمى بقلوبهن شي بيجنن
يا بهيم قطعنا علاقتنا مع ذيلكم قطر بسبب استضافتها و دعمها للارهاب
بس كيف بتساءب ما بتهاجموا الا جبران باسيل   
بدك تسألي معلمك كيف نهب الدولة ومرافقها ومرافئها وكيف نهب الناس ودفّعهن خوات اسأليه عن احواض المرفأ
عافية الشام عافية الأمة 
ههههههه خراس البرازيل مهاراتهم اخسن من لاعبين الفريق اللي يلبس مخطط
نحنا اهل الجبل مش معبرينك ومتبريين منك بدك بفنزويلا يعبروك الله يثبت علينا العقل والدين 
أخي المريض قم بزيارة مستشفى الأمراض العقلية قبل أن يستفحل فيك المرض الخبيث 
وطننا يحتاج الى مسؤولين جدد 
شاوري معلمك طنبر الجاهلية بالأول قبل ما تغيرييها بلكي ألو رأي تاني أو مثل عادته بيستعين بصديق حبيت 
خوش معارض واطي والله
يا عفيف يا شريف يا طاهر لازم ينعملك مكان لنصير ناخد بركاتك واخلاصك يا حرامي المدينة وقاتل محمد 
ايه كنتوا رحتوا عند جبران باسيل تشكيتوا هودي حلفائكن إلي قالوا عن شهداء الحزب الإشتراكي الي حموا عرضك
نحن بحاجة الى وطن خالي من امثالك   متى ما ذهبت يا وئام الوطن بألف خير 
جبران باسيل حليف المقاومه بحديث مع
هلق جماعة نحنا فينيقيين متلبكين إنّو نكون ضد تونس لانن اسلام ولا نشجعون لأنه سليل الفينيقيين؟
حاطين جبران باسيل وقاعدين جبران قال هيك جبران حكي هيك روح يا بهيم شوف زعيمك لي ناهب البلد من سنة وبعدو
شكلك مغروم بالصرامي 
توقعات ابو الزوز لسنة طالما انت لبناني شو ما كان برجك جاييتك ايام خرا و خوازيق ايفري وير
حافظ اسد و السلالة اذواق لك هاد كهريس صرف صحي كبينة خرا اذوااق مين يا امة الله
الف تحية لأمير دولة قطر 
ياليت تجارنا مثله 
اننا على ثقه انك لن ترتاح قبل انا تبين الحقيقه مهما عمل من تضليل 
ولي كلي حالك بقى وانضبي العمى بقلبك شو وقحة لمعلوملتك بالحرب فيه البريء يفل متل اصحابك النازحين والباقي مانه بريء
فرنجيه وبرّي وكرامي الى مزابل التاريخ الوراثه السياسيه يجب أن تنتهي وبرّي أمير ومجرم حرب قذر 
أصابني الشك انه من عائلة الأسد وتبناه لبناني
جبران باسيل بدو يعلم أمريكا ولندن كيف تدير بلد من دون ميزانية   ونحن آخر انتاج عنا كان بسكوتة الدبكة
انت ما جاوبتي عالسؤال وهاب ماذا عن ثروته يا لولو التوحيد  
كلام أصاب كبد الحقيقة 
لعله يكون المدماك الاول لإلغاء المحاصصة الطائفية في الدولة 
وهاب أقترح عرض عماد عثمان على طبيب نفسي قبل أن يدمر المؤسسة 
العاهرات اشرف من طبل الجاهلية 
قطرلم تبن بيوت أهل الجنوب قطر ساهمت في إعادة بناء البيوت التي دمرت في بنت جبيل وعيناثا وعيث  
جبران باسيل هدد إسرائيل بأمنها وقال إذا كانت إسرائيل تريد حقاً أن تضمن أمنها وهذا من حقها  اذاً عليها أن تتوقف 
هل لنا برجل كهذا
مياومو الإعلام موضة العصر فقط للهجوم على العهد وعلى جبران باسيل
بس حابب شوف كلاب العونية كيف راح يكون تعليقهم على وزير الصحة بس اكيد راحً  يطم رؤوسهم بالوحل
ازا بآسيل ما صارلو يبلع البلد ما راح تتشكل حكومة صار وقت الحربري يوقف فجع جبران
السيد جبران باسيل بعيداً عن أي تصنيفات سلبية واعتبارات سيئة لا تليق بي
اخذتوا ارضنا و قتلتوا شعبنا و جاي تدافع عن فلسطينييه بامريكا  يا زلمه كول هوا
احترم مشايخنا يا قرد يا حقير يا نتن يا عفن يا كيس باطون 
كفو 
سكت كلاب العونية فلت كلاب حزب الله القافلة تسير وكلاب حزب الله تنبح
نحتاح شعب جديد 
زبون السوريين منذ اكثر من عشر سنوات 
عقابك قريب 
يللي عملولك شد عصب وانتخبتن روح شد عصبك ودفاع اشتراك موتور عصر الإنجازات
نحن ما نطلبه من مشيخة العقل ان تكون لكل الدروز وليس لفئه دون أخرى وهناك وقت لتصحيح الخلل أينما ما وجد 
ما تقول الا عوني فلتان من الزريبة لا أهل ربو  فيها  كلاب العونية ما عندهم غير قلت الأخلاق مثل معلمينهم    
متى دعمت السعوديه داعش والنصره
هل يجوز أن تبقى دولة يقودها مجنون هو يوسف القرضاوي يفتي لها بالقتل والتخريب وهي تدفع لتنفيذ فتاوى هذا المجنون الذي  
وقت جبران ما ب كفّي لبنان
تعا لدق راسي فيك يا حيط و بالنسبة للكلاب العونية احلى كلاب ع المزابل
ههههه كيف عرفتي
كول هوا يا كلب انضب
أنت منافق وفار مز العدالة 
روح لطوم راسك بالحيط و عيط ما شفت اوسخ من كلاب حركة امل من كبير العيلة و نزول
شو خلصنا من العونية طلعولنا كلاب نصرالله يهوشو
كول هوا ولا
يسعد صباحك يا ريس 
ههههههه على فكرة بس اقرأي رد وليد بيك منيح حاجة تتحمرني
أمير قطر يأتي بأوامر أمريكية لمهمة محددة وهي تحويل المؤتمر منصة ضد سورية والتحريض على رئيسها
الكل يتكلم عن الفساد والكل يُتهم الطرف الاخر وكأن الاشباح هي الفاسدة وأهل السلطة أهل الخير والشرف مش مقبول
شو قطر ماعم تدفعلك
كيف تضعون حدا لقطر أخبرنا حضرتك 
انتو العونية ضيعان الحكي  معكون  ارطيط كلاب  كيف الله بلى لبنان فيكون
شكراً جبران باسيل على كل الجهود التي قمت بها من أجل انجاح القمة شكراً لك على مقررات الخاصةً بالنارحين السوريين
سدو يا خروف قوى نبضك هلق العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
اردوغان اكل هوا
مجتمع من الخراف سيحكمه عاجلاً ام آجلا حكومة من الذئاب برتراند دي جوفنيل 
مدري مين   زبط اخلاقك 
العونيه كلاب بدهن عظم يا بيك عمبيعوو مثل الكلاب الجربانه
تركي العونية و جماعة حزب المخدرات يعوا كلاب جربانة
اخت الزمان يللي خلا كلاب المزابل يطلع صوتها لكل الجرادين العونية الالاهية برد و بقللن انو سامي الجميل عندو عنفوان    
عنا تاريخكم ببحمدون ومنعرف مين اقتحم ومن سرق البيوت قلتلك حاور بأحترام
ليه بتحب تجيب البهدلة لحالك
عيب ما بجوز هذا التخاطب لو سمحت نحنا أهل 
يجب تطهير المجتمع المسيحي من الجرثومة العونيه انهم كلاب الوطن
وقح واطي بلا أدب عاطل يهودي محنك لئيم ومع هيدا أوسكار احلى منك انت روح خلي ايران وإسرائيل يلعبوا معك وفيك
ما تكون مثل جبران
المخلوقة بتناقشك بكل احترام و انت قاعد تولول متل العجيان و ما بدك تتبلك؟ حقك بلوك يخلع رقبتك
كلنا معك جبران باسيل
رح إتركِك لأن تعبت من القلق انو شي يوم تتركيني
زرع شعراته ولوووووو فيهن    
هيدا  تيار حقود يهودي مفكرين حالن أحسن بشر وهني من أسوأ بشر ربنا جابن
لا ولو عمل كثير خير معنا و مع سوريا ولوووووو 
بتقصود ممارسات مثل ما قال الحمار وزير الخارجية جبران باسيل؟ والله بهدل حالو وبهدا لبنان على ال
خلص زهقنا منك أول فترة كنت مهضوم و نضحك عليك بس 
هيدا ايراني فارسي يهودي من احفاد القرده و الخنازير
شركة روزنفت خبيرة بدفع الرشاوي جبران باسيل
يا اخي هيدا يهودي شو بفهمو بالفقه وتعاليم الاسلام يلعنو ويلعن سلالته
نحن نعمل ضد جبران باسيل لانه العدو الاكبر للمسيحيين في لبنان
وللحق هم كارهون 
بصوت ولولة خليعة هدول البقر بيفهموا بالحرية أصلا صحلون سيادة الرئيس ماكرون يقبر قلبي يلعن ابوك يا حمد عم توجه الخونة يخربوا البلد
جبران باسيل ما بعتقد حدا يسمح لنفسو يحكي معي هيك
من يحاسب عماد عثمان اذا كان اللص والشرطي والقاضي والسجان شخص واحد
كنعان يمكن في كتير ما عملوا نوّاب قصدك جبران باسيل
مو مشكلة نحن نشيل عنك بنت العم بدنا خدمة بس
زعران تيار المستهبل يطلقون النار احتفالا بخيبتهم وفسادهم
كل ما تحكي بشم ريحة ما بتسوى 
قللو يا حمار انا أصلا ما بتفرج ع يا حمار معبى ببنطلون
تيار المستهبل يحكمه الحميري
جبران باسيل مالئ الدنيا وشاغل الناس
تيار الفتنه والكذب والتحريض  تيار المستهبل
صحيح ما في اي شك بس الدروز كلاب و خونة
وظيفتو يهاجم جبران باسيل
كول هوا اختك شو كذاب وابن حرام وابن زنى أربعين سنة وأنتم حاميين اسرائيل وهلق عّم تتوعد بضرب تل ابيب شو هالنفاق
الدروز اكبر خونه للامه العربيه وهذا يكفي
مثل ما سعادة السفير يبني العلاقات السعوديه اللبنانيه
شكرًا قطر وهيدي ألك يا معفن 
انت كلب لكن دامك رخيص ماهي مشكلة نعطيك لقمة العيش ولا أوصيك ياالرخيص عليك ف قطر سبها لأنك منت فالح ف غير السب   
يا الدرزي المعفن فيصل قاسم إش تعليقك على السرسري العذبه يا فصعون الدروز خونه
ولك ليش حاطط بكعارو ههههه 
سوري وتتكلم عن الأصول  ياكنعاني مافيه مقارنة بينك وبين أهل الخليج أنت مو عربي حتى أشكالكم مو عربية بقايا مستعمرين وملقطين من كل قارة ههههههههههههههههه
ولك ستحي عحالك ولك يقذر 
والله لن يأتي جبران باسيل إلى نصف مستوى الشيخ بشير الجميل والرئيس كميل شمعون
صادق 
ناهب الدولة مش خائن
سوري بس شو خصك روح شراب يلي بتحب
أنا واحد من البشر بكره الفلاحين
إذا كان حبيبك ضيعجي وقلك بحبك أكتر من موتوري لا تخسريه يا بنت هيدا بيكون بيحبك بعد الرب والله 
الف تحية للموحدين الأحرار لا للتفرد بقرار الطائفة وبمقدراتها وليعلم القاصي والداني أن طائفتنا المعروفية ترفض الدكتاتورية 
واحد مكيف إنه النهيق تبعه أموي شو بده يطلع منه
عن جد وقح
منك عارف كيف بدك تتبهدل عم تشتري البهدله لحالك مشترى البصله بصله بعمرها ما رح تصير فريزه 
ظاهرة المذيع الطنبر بلا مؤاخزة
طبعا جبران باسيل  فهو الاكثر ذكاءً نشاطاً وخبرةً وبالتالي سيكون الأفعل والأكفئ مع كامل إحترامي لشخص الو 
يا ترى ما هو موقف حماس من القصف الهمجي على مخيم اليرموك
بشار الجحش ابن ابو سليمان ضيعجي نصيري خنزير وكتير رح يبقى الى الأبد مثل ابوه الخنزير الكبير ما عاد ألكم محل بسوريا يا خنازير
شووو بتئول يامعرص هذا حساب حماراتي ريحت وزار وصخ يابو ريكي   
افي بغل وانت بيك جنباط موجودين انتو بغال بجدارة وانتو ملوك الفتنة وبيك كلب اصلي اميركي يا هلا 
يا فهمان الدولة مش عم تأمن للمواطن اللبن 
جبران باسيل وعمه جنرال اسرائيل سابقاً العماد ميشال عون يمثلون سياسة الزباله التي قدمها سيدهم نصراللات لهم على طبقاً من الخياسة
عندما يتوقف شاب بتهمة المخدرات يتسارع بعض المتملقين لإخراجه من السجن  فمجددا بفضل المرجع الكبير
معالي الوزير حضرتك واعي شو عم تحكي أي نتائج وأي مباراة مطبوخة وخالصة كل مباراة خارج مجلس الخدمة المدنية
طلاع من الخسة وشوف حواليك انو نص البلد عم يحكي متلي انو شو بدا شطارة وتخصص تا يحكي الواحد بمواضيع طالعا من مناخيرنا وإبن عشر سنين بيحكي فيها بعدين احترم لأن وحدك بتاكل هوا
لك بحضي هالرائد أفي منو
ولاك انت بدك مين يضحك عليك انت كركوز بحد ذاتك حقك فرنك إيام الغلا وكشتبنجي عايش عالتشبيح وكل العالم بتعرف 
احسن شي تالتا أنو يلي راحوا مش لعبة أمم   بس ليه بنشرات الأخبار عندك مش مصدقة أنو حدا مات وكان كل تركيزك أنو مسرحية
ولن ترضى عنك اليهود ولا النصارى ولا المسلمين ولا النباتيين حتى تتبع ملتهم
اسسس شو رامبو انتي حبيب فياض حر برأيه تماما متل ما جبران باسيل حر برأيه و حكيه المستفز كتير روق يا غرندايزر 
شو عم تبع رسايل لجماعتك بقطع المي ياعديم الانسانية يافلاح يا ضيعجي ويا فلاح خود الفلسطنين يلي خايف عليهن ع قطر مو ناقصنا قرف بسوريا
اصلن مدعوس بس زيادة الخير خير 
كبيييييره  
وطننا ليس فقط بحاجة لضمائر مسؤولين نظيفين القلب والكف بل بحاجة الى شعب يحب هذا الوطن ويحافظ على نظافته  
الاستاذ أبراهيم قال أنو كان في تجاهل تام من الوكالة الوطنية للأعلام وتلفزيون لبنان كتغطية وكحضور
يعني يا انت أهبل يا مصدق حالك
وانت من الدروز يافيصل وبتكتبو الخضر وشعيب وشبعرفني شو نسيت نجمتك الخماسية يا فلاح يا ضيعجي
علي كول هوا من بعد امرك
يازينك ساكت  جبران باسيل
رد السعوديين ع كندا بيخري إنتي حمارة ولا بتستحمري
ضحكاتك في عزاءه وفرحتك في اعادة تعويمك من حلفاءك لقطاء ايران خير ادلة معنوية على ضلوعك 
سوريا منبع الإنتصارات 
انت عقدة النقص يلي عندك انك فلاح ودون ابن المدبنة لهلاء ملاحقتك حتى لو تعلمت يا فلاح بتضل ضيعجي وبتضل دون
انا مش عم صنف حدا
نحتاج الى رؤيويين جداد 
مش ليكون جنبلاطك درزي بالأول 
اوعا تكون القاضي بحياتك 
انت حمار يا عبد الله ولا بتستحمر
انت بتطلع الكلمات من طيزك وبتصفها ورا بعض اعتباطيا الفلتر آخذ عقلك الخرا
نعم يافلاح  يا ضيعجي ياتافه يا درزي باتحكي عن السوريبن وانت اول من يتمنى موتهم وفنائهم وتبقى طائفتك الدرزية ياحشرة
يا ترى كيف العالم كله متآمر على البطل بشار وصرله سبع سنين عم يدبح بالسوريين وما حدا لهلا استغل الفرصة ليتخلص منه
نحتاج الى دولة جديدة 
يرحم أبوك 
يلعنو ويلعن يلي حاوي بلا خواجا بلا زبالة 
ما تكون مفكر جبران باسيل اله لا يا عمي زلمي متلتنا متلو
بس عميتنا بنورك وايمانك يا بيك
تغريدة وموضوع حلقة تافه ومبتذل متلك يافلاح يا ضيعجي ياحاقد طبقيا خمس سنين صامدة بالسنة اكتر من العلوي والقصدعن العدد وليس محبة البلد
قانون طائفي مفصل على قياس الطوائف هو الذي انتج ضباط الأمر الواقع على شاكلة عماد عثمان     
ما فيك تطلب هيك طلب لأن لازم يتغير اسم تويتر لاسم جبران باسيل
مو جبران باسيل لي يقرر إن أمن إسرائيل حق والا ما حق
سيحاكم هو وليد جنبلاط قريبا على رءيس الجمهورية بلتحرك السريع لانه قاتل ابوا دياب بلتامر مع وليد جنبلاط هذا هو الملف 
والله وصاير شعراوي يا واوي بعرفك حمار ما بتحكي غير كلمتين حافظن لتسب العالم   
هذا هو مستوى فهمك وهو دليل على انك حمار
اعلا شي وصلت له يا فيصل ان تكون لاجئ درزي قذر في قطر هذا انت
بحس انو بدك ضبان للسانك لانو اطول منك 
و قبل ما نقول معاليه شو سب   نتذكر مين الي علقلو مشنقى بي طرابلس و لا مين تابعين نتذكر الصور  
لا بس الوطن بدو تكنيس من ل متلك 
سعودي كلك اسيد مش فخر 
هل رايتم عصفورايفضل البقاء في قفصه خوفا من رصاص الصياد 
كول هوا كذاب وفاجر وبابوجي أنضف من لحية حسن البنا وايردوغان الماسوني متعهد الشرق الأوسخ الجديد لكن وعد 
ليك منقص حرف بكلمة ضابط سوي قصدك سوري 
جبران بن جرجي باسيل
متعود تنشر قذارتك يا فيصل القاسم درزي قذر  
الله لايبارك فيك ولامرحب فيك اطلاقا على الكرة الارضيه مابتسوا ليرة بايام الغلا وهل اسيادك اشرف من جزمت امير قطر ياح  
تجربة رائعة تفضل معاليك 
بشار قتل وشرد ويتم شعبه ركز على شعبه مش حرب دول بشار خطف وقتل وذل اللبنانيه بما فيه الكفايه 
شكلو سيادة اللواء رايح على إدلب بالزمانات مسطهج عالأخير الحجي
خائن وعميل في بلدي روح فوت بطيزه لبشار وريحنا منك 
والسيد حسن مو هو نفسه حسن نصر اللات عبد ايران هذا الي أقصده  وسؤالي هل وائم معا سياسته ولا ضده فقط
انت درزي يا كلب يا فيصل زباله القاسم هذا موضوع لا علاقة له بك يا واطي يا قذر يا عميل و مشرد و كلب الدروز النباح عليه كول من البياره اللي انت فيها و قفل نيعك يا كلب
اذا هو مجرم انت شو بشرفك اصلا لو عنا دولة متل الخلق والعالم كنت هلق يا بالحبس  يا مجنس سوري
الله يفصل راسك عن جسدك يا درزي يا قذر
بعد أن قُتل مليون وسجن نصف مليون وهجر ونزح عشر ملايين لازال السوري الأهبل متفاجئ من التعفيش بيجلطوا بلد هالسوريين
والله أنت شخص أناني لا يمث بصلة لأبناء لبنان الكرماء كم أعطوك أل سعود لتغرذ بهذه التغريذة 
محل نقاط امك يا حلوة 
شو محشش هيدا
جبران باسيل الوزير الملك تحياتي لك صديقي الطيب
لو مواطن عادي بنى خيمة قرميد ليستر عائلته لتحركة كل اجهزة الدولة وعندما تنهب مافيا السلطة الاملاك العامة لا تحرك  
صباح الخير كول هوا
انت سوري درزي اكيد او علوي او خربطلي  اخرس ولاك  انت وبشارك معك
أصحاب الرؤوس الفارغة ما عندا شي غير تهاجم الوزير جبران باسيل
تدري انك علاك وقليل حيى بس مع الاسف انك محسوب عالسوريين ياواطي روح ولاك عرص درزي دورلك على عجل يانذل
رب ضارة نافعة وصول جبران باسيل الى الرئاسة يعني اننا وصلنا الى حالة الاحتضار الكامل
هلأ لحتى حسّوا إنه الوحشية بالآخر بتوصل الكل
كول هوا ولاك درزي الكلب
ولاك انت مسيحي شو لويش حاشر منخارك بين المسلمين
من شو بيشكو القصار الرئيس عون قصير و جبران باسيل قصير وغابي بهامس قصير من شو بيشكو   
ولاك حيوان بدوي نحن بسوريا اذا حدا بقول ديني علوي او سني مندوس ع راسه نحن دينا سوريا يا كر يابدوي
عميل وغلام صغير للمخابرات السورية شخص رخيص و سعرك معروف 
كول هوا من باب الاحتياط
بتعرفي تقرأي؟ قلت حرية شخصية بس قلة ذوق ووقاحة يعني لو حدا إجى بده يحاكم هديك الوحدة لإنها ما قبلت ترد السلام ما رح أقله ينصر دينك رح أقله يلعن شكلك
السيد حسن جبران باسيل صادق
صحيح انما واسطة التيار الوطني الحر ظاهرة في نتايج كتاب العدل اين الكفاءة في جيب جبران باسيل
على أساس انتي احسن من البدو اول شي يكون عندك كهربا بعدين بنعيب على الناس 
هاد تهليل لجبران باسيل قال شحدها من امير قطر عفوا طلبها طلب على اساس يعنل شي نجاح شخصي فاعطاه قرض ونبسطوا عليه لانو اجيت الرزقة 
جبران باسيل فخر الصناعة العونية الباسيلية
الله يطول عمرك حبيب القلب 
لو في دوله تحترم نفسها كنت معاليك بالمنفى او الحبس 
يا أستاذ وئام اذا البحر بيحلى بيبطل في فساد بل البلد هلاء انتى مصدق لح ليكافحوا الفساد
صح قتلت مليون سوري ارهابي قذر 
صحيح بالنسبة لواحد متلك بيعتمد على مصاري ايران لبنان اخر همو 
القمه العربية الاقتصادية ارادوها النهاية فكانت البداية
على فكرة رجلي بالدكتاتور اردوغان سبتويت
لاء رح صححلك جبران باسيل النحس  
انتي ما حدا دعسلك عا ديلك 
طرش غنم منعدمة عندون القدرة على التفكير بس اجترار الخطاب الممانعجي المعفن
وليد بيك يتعرض لحمله شعواء من قبل طلال ارسلان و وئام وهاب هل هي حرب بين رؤوس زعماء الدروز اشعلها وهاب 
لو منك حيوانة وكذابة وجبانة بتحطي كلامك يا قواتجية في ابشع من يكون حثالة متلك بلقوات لينشتموا تافهة مقرفة لاعقة احذية او لاعق احذية جبان
مش عيب تكوني حمارة خاصة اذا ميولك قواتجية بس تكوني حمارة و مدعية! يا رب ارحم و اشفي هالطفلة البلوي على اهلها و المجتمع   إلى الرب نصلي
اولا تحرروا من حصار زعيمي عصابة امل وحزب الشيطان
ما تكون مفكر حالك مهضوم   خليك بل الباصات وخبرياتك البايخة   انا أكيد عندك حقد ع الشيخ سعد أكتر من حقدك على العدو الصهيوني
إنها مدرسة الوفاء   مدرسة ميشال عون   تحية الى السيّد   سيّد الصدق والأخلاق والشرف والى حامل الامانة جبران باسيل وما 
عم تحكي عن حالك يا خرا
ههههه لاه صراحة شايفن متلك ومتلا يا زبالة
هذا شيخ البلاط الجنبلاطي يسخّر ضميره ويكذب على ديننا ويقوم بالتغطيه على زنديق ناكث لديننا   كفى قلب للحقائق الدامغه 
فكرة حلوي حبيتا      
شو لبنان ملك بيك او ملك غيرك شو جايي عالجاهلية هوي 
بدا ثورة متل الثورة اللي خلت ناس تعمل تاتو جبران باسيل من بعد مصادرت موتورات بالضاحية مياومو الإعلام
زمن التبعية والتعطيل جبران باسيل وئام طلال و جميع احزاب اذار يمثلون التبعية لنظام الأسدي
يا عمّي عم نحكي قمّة إقتصادية و دعم الاقتصاد و ملف نازحين و صناديق استثمارية  كلّو كرمال يتحسّن شوي وضع  
فشرتي يا قواتجية يلي كنتي توقفي عالحاجز وتاخدي منا ربطة الخبز اعرفتك من عيونك
لسه بصرعوا طيزنا بدكن نصير متل العراق وليبيا يا حمير تجاوزناهن بأشواط  هلق لو نصير متل العراق وليبيا تحسن كبير جدا
هذه هي إسرائيل التي قال عنها جبران باسيل المُقاوم أنه لا يرفض وجود إسرائيل و بأن أمنها هو حقٌ لها
جبران باسيل سيجله التاريخ كواحد من أسوأ وأوسخ السياسيين الطائفيين وسفهاء الرأي في لبنان وأكثرهم نجاسة وغباء فعلا
يلا لحيسه بلشو تعويه 
يخي كول هوا و خليك في دولتك فرنسا  
جاسوس برتبة وزير
خرسي يا عونية بدي صب عليكي باطون متل ما صبيت على ظباط الجيش اللبناني
مكربج راسو جبران باسيل ومش شايف قدامو الا حصة القوات شيل وزير من حصتك ووزير من حصة عمك
خرسي يا بشعة
هي شخص رهيب بحق يعني ما بعرف كيف ما حدا مكتشفها من قبل
أول حلقة من دون جملة جبران باسيل
خراس ونضب وين وطنيتك يا زمك وقت ابو دشداشة ببهدل دولتك ورئيسك خراس ونضب
عندما يصبح جبران باسيل رجل دولة ووزير خارجية هذا يعني أننا في اسوأ حالاتنا   زمن التبعية والتعطيل
انا وحبيبتي متفاهمين ع كل شي بس كل خلافاتنا انو كيف عندي وحدي تانية قال
بموضوع التيار الوطني الحر و الوزير جبران باسيل و علاقة حزب الله معهم   بعتقد لازم كتار يبلعو لساناتهم
لا تعلق على الشعب الخرى بطريقة الشعب الخرى
على القضاء ان يتحرك 
بكفي تحكي بالسيء عن جبران باسيل  بصير برنامج مشهور من اول حلقة
الرجل ما قال امن اسرائيل حق   نصيحتي للوزير جبران باسيل يحكي اللغة العرب 
جبران باسيل خراس يا زمك طلعت ريحتكم
مش أحسن من شوفت جبران باسيل وعمه    
يخسون إذا ما مرغوا خشوم تشلاب روسيا بالوحل يا قالي
هاد معالج نفسي لك يخرب ديارك الله يكون بعون الناس اللي بتتعالج عندك
وهاب مهاجماً قطر لا تتقن إلا التخريب 
ليك مين عم يحكي عن الفيميه وتسهيل المرور   وعلي الأمين وقع ع الدرج
اكبر راس ببلدك دسنا راسو جاي انت يا ضيعجي تكبر راس
أنا مش إخوان بس لزج زيهم
كيف تحول جبران باسيل لمرتزق لنظام قطر
مطلوب نفي جبران جرجي باسيل  اعتقاله  محاكمته على ما وصل إليه لبنان الثقافة والعلم والإنفتاح مش ضروري
الله يقطعلك عمرك كلب ابن كلب تفو عليك
هههه اخ وئام كون واقعي شوي انت بينك وبين حالك عارف انو وليد بيك بمتل الاغلبية الساحقة الدرزية
شوي وبيصير عنا ثقافة ولي عهد
يا نصراني ابن المجرم أنت أخبث من الحمار سبعين ضعفا يا كلب
جبران باسيل عام ما عنا مشكلة ايديلوجية مع اسرائيل من حقها تعيش بسلام
مش غريب يطلع من نيعك هيك كلام يا ريت بتسدو بشي خلده 
الحذاء هو الرد المناسب 
منتمنى عليك تسكر تمك لانو خلص طفح الكيل العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
يلعن صباحك نزعتلي نهاري 
لله درك شد عليهم ولا ترحمهم الخونه
جبران باسيل الرجل الذي لا ينام قدن كلن
هنا اللبنانيوون يردون عليك 
مساؤكم ورد وفل 
انت مش فلسطيني اصلا ف روح امقبر حالك يا حيوان
ماحدا بدو محاكمة ومشنقة غيرك 
العمى بقلبك شو سخيف إن شاء الله بضل الشيخ سعد عقلبك وحارق دمك 
يا أبن لحارم حارق قلبك من جوا وحياة الله انك واحد منحط لح تموت من حرقت قلبك العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
لبنان و قطر مخترقين داخلياً من ايران فلا تستغرب 
كرمال هيك عم بدق ل جبران باسيل يقلو ما خصني شو بيحكي
أنت أردني اوسخ من خائن
يا ريت تخرس وتسد نيعك الوسخ
كلامك على حق دائماالله يحميك 
ومين القنصلية يلي رح تضل بتركيا وما تشك إنه تركيا بتجسس عليها الموضوع حيضر حتى تركيا
معاليك و نتائج مجلس الخدمة المدنية مش هيك؟ مش لازم تندعم لانها لناس مشحرة و قدمت على الدولة بكفاءة و بدون واسطة
وانت رفعة شي هههه 
ايضا اسم جبران باسيل الو حصة ببرنامج طوني خليفة   هاهاهاااااااا
يا ريت تتعلمو تعملو دولة متل قطر انت روح شوف المطار كيف شكلو و شوف انت وين عايش 
تأبط شرا باسيل جبران
ونعم بالله 
لك النظام السوري انتصر وتاج راسك يا درزي يا خاين سد نيعك عمى اللي يعميك
فيصل القاسم أنت درزي وفتان والآن بدأت الفتنة على الأردن سد بوزك واسكت
جنبلاط زبال نيويورك يسعى الى كانتون درزي عبر دروز سوريا جنبلوط نقول لك حامض على بوزك
من المهين في هذه المرحلة من يخرج ليحاضر علينا ان القصف هذا ليس لحريتكم ولا لسواد عيونكم بالله يا شيخ؟ مفكرنا ما منعرف؟
خلو بالكم قطر ما وراها غير الخراب 
عثمان وغيرو رح يتحاسبو كل ما في عنا صوت حق بينده للفقير 
هيك نكاية فيك بهلول  استاذ فلسفة قال ما ناغص عيونكم إلا جبران باسيل موتوا قهر
جبران باسيل وزير خارجية لبنان يجب ان تعود سوريا الى الحضن العربي
نحتاج إلى سياسيين جدد عوضاً عن الفاسدين الحاليين 
انت وراجع أستاذ وئام الله يرضى عليك شي تنين كيلو فيليه للشوي عاملين 
رحمه الله قتله أسيادك أيها البوق الكبير 
قالو لفرعون مين فرعنك قالن ما لقيت حدن يردني التغريدات ما بتكفي شو ناطرين لنبعتو عند اهلو و حبيبو ابن سوسو 
نعم للتوحيد 
تعرف تقول لنا جدك منين وأصلك منين  قبل ما تتكلم انت وتسأل عن التاريخ وانت مجرد كلب نابح نازح لا أصل لك
جبران باسيل يتحمل مسؤولية إيصال البلد الى هذا الإنحدار المعنوي ويجب على الدولة ان كان هناك من بقايا 
صدقت وضعت يدك على الجرح 
عم بشركم أن جبران باسيل نفسه اطول بكثير من نفس ميشال عون وبعده شاب والله انا ما حبيته الا لأنه عملكم بالقلب
طول بالك علينا يا حلو ما هني عم يبينو واحد ورا التاني خدلك سنكرز عبكرا بلكي بتروق 
يلعن عرضك شو منافق يا بيار صوهيوشيوعي
لازم يغَيرولا إسما من وزارة الطاقة ل وزارة كان بدنا ننجز بس ما خلّونا
القمة العربية الاقتصادية والتنموية والاجتماعية في لبنان و مؤتمر صحفي لوزير الخارجية جبران باسيل
جبران باسيل قصف جبهتكم هههههههههه
ما تبيّن كأنك مأجور مفضوحة صارت الخبرية سورية تشهد أعنف قصف من العدو الصهيوني و انت حاطط راسك بقطر 
عادي اصلن كل العظماء ما انفهموا بأيامهن الا ما يطلع جيل واعي و مستنير يتذوق هالشعر و يستطعم و يجعر من فرط السعادة و النشوة
لك طز  عليك وعلى معلمك  أحمق البيت الأبيض
بعد ما خلصت مهمتك بعدهم عميدفشوك لتعمله فتنه بلبلد اكيد زادو الدفعه العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
فشرت برقبتك يا واطي تاريخنا و حاضرنا و شعبيتنا و مستقبلنا بيسوا رقبتك يا عديم الاخلاق 
طهر نيعك يا عميل يا مفتن يا صغير و جوت امير قطر بنيعك ملاحظة جوت بالقطري يعني صرماية 
بياخد الأوامر من معلمه حسن نصر الشيطان
طيب وانت بعتبر عن رأيك ماتقعد مع عيلتك شوي 
يعني عنجد يا ريت بتعطي وصف لحالك والله قرفت العالم منك 
الفيمينستس صاروا يكرهوا العلاقات أكتر من السلفية
جبران باسيل قصدك عم يحكي الشباب
فيصل الجحش انت درزي كلب وبدك تحكي بالدين الإسلامي لك فشرت يا فيصل الجحش أن تتكلم بأسم الدين الإسلامي
خبرنا بس كنت تدق للواء عثمان بخصوص السماح لأشخاص ببناء مساكن من دون رخصة وكان يرفضلك طلبك 
الملوخية هي سيمبول الحب الجميل اللي من طرفين
روسيا المنتصر في سوريا على بشار والارانيين وحزب الشيطان 
سمعني لعنة روحه يلا يا علوي فشرت تكون سني
كلب والله لندوسك يا ابن الحرام لك يلعن ابو النفضك شو ابن حرام فشرت تكون حمصي سني 
علوي وصخ
ابن الكلب رح يظل ابن كلب سواء كان مثقف أو عادي البحث عن المشترك نقاط التلاقي توحيد الصف فسبك كمثقف
وئام وهاب لامير قطر لا أهلا ولا سهلا بأمير دعم الارهاب وراعي الاخوان المنافقين في بيروت سد نيعك يا صرماية
هو استحق الضرب بقيمته المعنوية والصحافي رائع 
لما يناغشا قبل الزواج بيقللا مجنونة وبعد الزواج بيقللا مجنونة بس بغير طريقة
صفقات البلديات ما فهمت والله شو بتقصد  بتقصد صفقة مارسيلينو الحرك مع جبران 
اهم شي اللبنانين هدول بشرشرو عنصرية بكل معنى الكلمة
ما بيسترجي في مصالح شي مره شفت وليد بك انتقد بري
ولو نسيت على المنار شكراً قطر وينك يا شيخ حمد 
مصدقين حالكن يل انتخابات الجاي بصف حدك طلولا المختارة رح تضل فوق راسك 
أنا ما قهرني إلّا اللبنانيون الذّين يغردون شكرا قطر وغادر القمة دغري بعد الافتتاحية 
دخلك انت مش مطلوب عالقضاء
يا وئام نحن الدروز لا نسكت ولا ننسا انتا لستا منا ولا تمثلنا تستقوي بحزب الشيطن الى مزبلة التاريخ يا حقير 
يا طائفي روح اسأل أهل قانا وهني بخبروك
طيب اوك خراس
بس مين مسيطر على زراعة الحشيش مو كلها بالجنوب
سميلي سياسي لبناني ما بيشد لطايفتو  بعدين عم تحكي معلومة وانت مش متأكد اذا مضبوطة
ولك خراس يا زلعوط
شارل منفصم عفكرة عايش بكوكب تاني
لك ياصرمايي محدا سامعك لعمى شو طبل 
سدو لبوزك 
عزيزي وئام شو يعني رعديداً
تسلملي انت والنموذجيه المشكله انه نحن الشيعه نبقى ندفع ثمن بقاء غيرنا نسيت انت وغيرك ابناء شهداء  
انك تتمنى عوليد بك عدم التدخل متل ما بتتمنى عالبسَين ما ينط عالسمكات 
فشرت بنص عينك ياكلب
اصدر ترامب قراراً يقضي بتأمين الحماية لكل من وئام وهاب امين حطيط وقنديل وانيس النقاش
بفهمك يمكن صعبة عليك تشوف إنسان ناجح و نظيف متل جبران باسيل
وئام وهاب من الامارات يهاجم قطر وهو حليف لحزب الله كل دوله لها رجالها 
انت اجدب ولا عم تجدبا لا اجدب ازبط اول شي لانك فلاح وابن ضيعة تاني شي فشرت
لبنان طاهر بدم الشهدا يا خنزير فشرت انك تحكي علبنان يا خنزير 
خلهم ثنين
مصطفى حمدان كول هوا طوني خليفة
انا كمواطن عربي عم بلّش إشعر بتحسّن تنموي
شو بدو بهالدين الأعوج
اية ألله العظمى جبران باسيل قدس الله سره ذكر أن امير قطر تخطاء الحصار وكلامه كذب
حاطين جبران باسيل وقاعدين جبران قال هيك جبران حكي هيك روح يا بهيم شوف زعيمك لي ناهب البلد من سنة وبعدو بس الجمل ما بيشوف حردبتو
اللعنة علي قطر شعبا و حكومة و مقيمين 
بس المحسوب علينا وزير جبران باسيل أقر بوجودها وبحقها في ضمان أمنها هيدا وهو حليف للمقاولة كيف الوضع
خراس بليز
ما حدا بالو بطرح اسمك نحن همنا نؤمن ع حقوق المسيحيين من خلال رئيس الحمهورية ت اذا في حال انت وصلت مع اني بشك للرئاسة
وبمعنى آخرأكرم شهيب سدو لنيعك
ولله ستحي شوي ولووو عن جد لي ستحوا ماتوا اساسا لو في عنا دولة كنت وامثالك مجردين من الحقوق المدنية
حاج تنكت فرطو خواصري انت مش مجرم لان
معاليك بس سؤال انت ليش بتغار من معلمك شيخ سعد يا عمي بحس عنجد أنو حارق قلبك وانك بتغار منو صدقني 
آحا
هههههههه كنت منتسب او لاء ما بتقدم ولا بتأخر بنسبي النا فهمك كفاية
بدها تقنعنا انه جبران باسيل ملاك    
سدو لنيعك يا ولد ما حدا طلب شهادة عن المير كفى تمسيح صرامي وجوخ حجمك معروف زمك ورح تبقى زمك
شو هالعربدة بيفوت طيران حربي بيقصف وبيكزدر وبيضهر ساعة لي بدّو؟ شو الدني سايبة؟ ههه
وهاب هذه الدويلة لا تتقن الا التخريب 
شوفوا مين يحكي  
عاجل شرموط مجرم حرب يزور شرموط مجرم حرب تاني متله
هذا الكلام عار عن الصحة بول بريمر هو من أفضل الدبلوماسيين عرفتهم اميركا في العقدين الماضيين 
وحش 
شكلك مقصرة بواجباتك الوطنية ابيصير
لك يا حجي عيفك من بشار الجحش صار في عنا أولويات أهم لا بديل عن إسقاط نصر الحريري لابديل عن إسقاط النظام
هههه قصدك من مصلحة الى مصلحة 
والله الذي لا اله الا هو كنت على يقين ان تنطق بطائفيتك
عجبتني هيدة خليك تضوي وتطفي وتعوي عالقافية مش غلط ابدا ابدا 
مين بدو يحاسب مين يا ابني ابتسم انت في لبنان     
دخلك مش اسيادك يلي قتلو الشهيد وسام الحسن دخلك مش كنتو تسبو في طالع نازل خراس يا منافق دم زلمتك برقبتك
خرا عليك وع رئيس حزبك و ع معلمو الكبير
ناس ما تستاهل الا الضرب بالجزمه سحبوا عليهم الدول الثانيه ومحد عطاهم وجه الا تميم المجد وهذا كلامهم 
إن تصريحات جبران باسيل حيال إسرائيل نابعة من قناعة دينية مؤيّدة للتوراة اليهودية باعتبارها عهداً قديماً للعهد الإنجيلي
لو كنا في دولة لما حصلت غزوة الجاهلية 
نعم إنه عل حق اذا إسرائيل حققت سلام مع فلسطين لبنان اردن والدول العربية وين المشكل بس هيك جبران باسيل
وين هيدا الشي يا معالي الوزير 
وهل يتم السكوت عن تدمير الشعوب والبلدان العربيه من أجل مائة لبناني يعملون بقطر
وانت ياحمار لازم كمان تعرف انت ومعلمك الهبيلة انو صرمايت لصغير بي بيت الحريري ابتسوى رقبتكون افهمت ولا برجع بعيد سدو لنيعك ياحقير 
وصل بك الامر للتامر علي جنبلاط 
يعلن الأسد وكل لاعقي الاحذية
يعني لازم كل الوقت الك كول هوا لعمى بعيونك شو بتحب تكول هوا
يسعد صباحك بكل خير 
كم كول هوا بتعمل بالتويت
مش ملاحظ حالك انك زدتها يا حيوان 
العمى في عيونك ما أجحشك يا كلاش يا شاوي النجس صاحب واجب يا هوا
من كل عقلك بعد في حدا او مرجع كبير بهالبلد؟ من ورا عمايلكم البلد كله بمن فيه صار صغير صغير صغير الله ينتقم منكم 
والله انا متفاجئة كيف بعدو مطول بالو عليك وهذا يحسب له   
بدنا نضل ونغير لبقر لمتلك يا خروف خروف 
بدي اشوف وين وح تصفي يا شيخ النور انت وكراكيعك اذا طلعت روسيا من سوريا عليم الله غير اهل درعا يحتلو الشام ويربطوك انت ونورياتك بجبل قاسيون
كل حكام العرب أحقر من بعض بعضهم مأمور وبعضهم شحاد متسول
جبران باسيل نكاية برئيس مجلس النواب الفنزويلي يؤيد مادورو  حتى لو انزعجت امريكا
السياسي الوِسِخ بعين جماعته حربوق
يلعن شكلك بوط
جبران باسيل كذاب منافق عبد للدينار والدرهم
ولكن الجواهري الكبير قال سلاما ايها الاسد سلمت ويسلم البلد وتسلم امه فخرت بانك فخر من تلد 
الحمرنة وراثة او مجهود فردي
 جبران باسيل بدو يعلّم لندن و واشنطن كيفية إدارة بلد من دون موازنة
عفواُ بس لو بتوضحي مين قصدك رئيسي؟ 
والله أنتم أغبى ناس الأرض هناك مثل لبناني يقول نكاية بالطهارة شخاخ
ما احمرك ياشلاش الخنزير
منكون هبل اذا مفكرين جبران باسيل مش قابض حق تصاريحو وخاصة أمن اسرائيل وحقها بالوجود
الدم بيرخصلك الله محيي اصلك 
عنوان غلط اولا هو ولا مرة حكي عن الثلث
لأول مره اتفق معك بحظور البهيم تميم إلى لبنان زادت الزباله كيس زباله   
بيستاهل اكتر من هيك 
معك حق ما في دولة والله عجيب أمرك مبارح كنت بعدك عم تسب الدولة والاجهزة الأمنية هلق صار وين الدولة 
مشكور
يلعنك منافق
انتصر على مين ياجحش على شعبو هو صرماية برجل بوتين وخامنئي
هيدا بكرا بيضب اغراضه وببلحق ربعه بس يبطل اله خبز هون 
مياوم شخص بيشتغل كل يوم ضد جبران باسيل
شلة بهايم معاقين
كول خرا يا حمار يا زبالة يا نكرة
وئام قديش قابض عليها هااااي
من هيك وقفتو مع جبران باسيل ب انتخابات الجامعة اللبنانية لما قرر يقاطع ب وجه المثالثة
انت مين قاريك؟ واحد حقود بدك تمشى العالم على ذوقك
ممجوج ولو
سخيفة وبجم تدمر بلدكم واساكم تعبدوا اسيادكم
طعمرك بس لانه ما عم يرميلك عضمة لتمصها مقهور منه 
مؤتمر صحافي يجمع وزير الخارجية جبران باسيل والامين العام لجامعة الدول العربية أحمد ابو الغيط لعرض نتائج اجتماع اللجنة
ولك احكي عقداك شو خصك بمحمود درويش 
قلمك واضح وللحق ينحني للاسف معاليك كانو ناطرين موتك بس الله كتبلك عمر لانك صاحب حق والله يحب الحق
لا يصح إلا الصحيح 
يحتاج اكثر من حذاء 
المذهب أسدي كلب
انت القائد 
الجولان معن يا أرنب
سورية قلب الامة العربية 
فاسد 
رحم الله الشهيد وسام الحسن 
كلما كثر منتقديك تكون انت المحق دعهم بغيظهم يموتون سوريا تنتصر وحلفائها يحتفلون والسعودية تذل وحلفائها  
ثم تكون شيوعية على منهاج الماركسية
صحيح يا نعال كما انتم يولّى عليكم من دحلان الزفت الى عزمي قذارة
الحقارة حينما تنطق وزير خارجية لبنان جبران باسيل مثالاً
كم نحتاج لشرفاء أمثالك حتى يكون لهذا الوطن عز وأمان 
جبران باسيل يذكرني بشخصية فهمان فرقة ابو سليم الطبل
حبيب فياض مصاب بعقدة باسيلوفوبيا
شاحت الوجييه الله يخزيه وين ماكان هو وعزمي فشاره والعصملي حريم السلطان 
هو ما قال اسرائيل لها حق بالأمان مين عم يترجملك يا أخ
يا جماعة والله الفيس بوك بلشتو مشان طبق بنت وما بعرف كيف وصلت لهون
شيل عينك عن لبنان انت و كل كلب متلك حكايتك و غير هيك انشالله بتنباع بالعزى
جبران باسيل بدو يعمّر سوريا و المشرق  و نحن جسر الكولا صار يفنتر تحتو وقت العاصفة سعاد السعدانة لبنان
ما حارقلكم قلبكم غير لبنان يا كلاب
نشالله يكون وعي ضميرك وتعترف بجريمتك بما أنا دلأل واضحه 
يلعنك تيس وبالليل بتتحول خنزير
ما عطوك الخوة الهيئة   
انت بتضب لسانك احسن ما ما نقبعو من شلوشو يا شليش طز فيك و بشار قاتل الاطفال
خراس سب رمزي و ليو لا
بفتكر إنت بتتقن المكر والعهر    
هلق صاروا ولاد غازي كنعان يا فاشل  كنت ترتعب بس تسمع بأسمو
اذا بيقولولك ما بينضهر ليلة راس السنة لكين مين كل هول يللي بيكونوا عاملين كل هالعجقة السير
بس يحكي جبران باسيل
جبران باسيل عليه اللعنة
على فكرة قطر تأهلت لنصف نهائي كأس آسيا    
وهل اصبح وئام وهاب قاضيا يبرئ المظلوم ويسجن المذنب بأدلة من فجوره وقوة من عمالته لنظام دمشق وزحفه
لماذا تنتقد قطر فقط الامارات والسعوديه نفس النهج 
امممم عادي عساس انت الجميل خراس وسد نيعك
هدول نفسون وبكل أريحية بقولوا ابو هُريرة رضي الله عنه
عندما تكون القمة العربية على أرض قرارها مختطف إيرانيا عبر ميليشيا حزب الله
سلامة هضامتك من الزناخة ميشان هيك رح أعملك بلوك هون وتابعني عالشاشة
اخ الحمدالله خسروا الكلاب  هلا فيني موت بسلام
وئام وهاب من أشرف الخلق سياسي صريح صادق وطني مخلص 
اشتقنا لحوارات دراما من نوع انتِ وحدة كاسرة وفاجرة ولقيطة وبنت حقلة
مدرسة ميشال عون بترفع الراس< يد النصر >  
ياابو ريدا بدك تستشهد بكلام مظفر النواب لازم تكون انسان حر مو انسان طرطور 
ما حدا شادد ع مشدو غير ولاد عمومتو وجيران القراب والأقرب حاج يعملنا فيها قضية درزية ماحدا قاريه 
كمثل من يقتحم مباني الدولة شو منسمي
اه يا طبل الفتنة انت 
لعلها الطريق لدولة المواطنة 
مسمة مش بانتقاد الموقف بالعكس انتقدوا خيي بس بلا شخصي متل ما انتوا دولة ال
هل تعلم أن عتاد الملازم هو عبارة عن بدلة عسكرية وسلاح بقيمة  وقف أمام الصهيوني الذي يرتدي عتاد بقيمة ؟
طبيعي تكتشف ناس دجالين بحياتك بس المش طبيعي تكتشف فيهن هالشي وينسّوك ياه كل مرة < وجه مبتسم >  
مش مهم  المهم انها بتدفعلوا 
كول هوا شايفني خايف منك يعني هواي عليك وعل امارات شعب ما يجي بالاحترام طز فيك وبلدك
انت يا عبد الريال والمنشار ورح ضل قلك كول هوا وارجاع لورا
ال العرصى اللي بشغلهن 
معك حق معاليك ما حدا بيعطي ببلاش كلو بدنا ندفع حقو ان كان من قطر او السعودية أو إيران
شكرا تيمور جنبلاط على ترميم طريق الجاهلية منطقة هذا الشاذ وئام وهاب خلي كل العالم تشوف بتطلع بتاكل خرا 
كول هوا هوا كول يا طبل
جبران باسيل فخر الصناعة العونية الباسيلية و   < علامة أنثى >  
المخلوقة متنحةقال يا تطبخني يا ترجعني لبيت أهلي
حقيري المنحبكجي البلد خربت لأنو رئيسك الساقط أعدم مجد خولاني و فلت أبو محمد الجولاني وشكراً
مياومو الإعلام موضة العصر فقط للهجوم على العهد وعلى جبران باسيل
لك هادا بيندد هادا بيدين شو القصة مانن عارفين والمراقبين قاعدين سياحة بركن الدين خافوا الله يا عرب يا عرب خذلتونا باب قبلي بوجود بعثة المراقبين العرب
وانت بلا عقل وبلا كرامة
فتش عن علاء الخواجة بكل شاردة وواردة 
ولَك حاج زعرنات يلي ضد القانون انت وبس 
انت بشو بتحلم يا حمار تبقى الصبي عند طال منشارو
ما حدا منكم يتدعي إنه رؤوف رحوم حنون قديس ناسك راهب عفيف لطيف شريف همه الوطن والناس مقيم كان أو مغترب
نعيما يا دندن انت ومعلمك ما بتوصلوا لصباط جبران باسيل   
ومن معلمك ومين دعس على راسك انتي سعد الحريري لح يضل دعس على راسك 
قاتل القتيل وماشي بجنازتو وعم توجه تمني لتاج راسك استحي من دم رفيقك الي انت وشيطانك الاكبر تأمرتو على قتلو 
يا معلمنا يطولنا بعمرك 
خراس عشان ناكل  
خيي هلق قطر ناطرة الفوايد انا مشكلتي انو هوي عم يهاجم قطر و يدافع عن الباقيين مع انو كلن ك 
ومين القاضي يلي بدو يحكم
جبران باسيل لما كان صغير    
طيب وهذا اعترافكم بالصوت والصورة
اذا معلمي زنديق انت معلمك شو ابن متعة انضب احسن ما كمل القصة يللي بتعجبك 
عن انحسار وتراجع العربية الفصحى في البلاد العربية
هو حد جاب سيرتك ولا لازم تبوس الجزم و تعيش راكع حتي لو عايش في قطر هما بيدوك احسان ولا مرتب 
كلنا ع طريق الشهيد محمد 
وانت يا ويئام انا الي عملتك ووصلتك على سوريا انت تخطيت حدودك تدخلت وقسمت المشايخ تاج راسك والى خلفوك  
عقصة غدر هيدا العهر وناموس يطعن بالضهر حك بصبر بس القهر انك ما تعرف كيف هربِت من الشباك
بالفيديو نصرالله عن باسيل علاقة مميزة وفي صداقة وصدقية وإحترام وتسريبات ويكيليكس هامة إلي اللي عزز هيدي الصداقة
اولا فخامة الرئيس العماد ميشال عون وثانيا هدف الأستاذ جبران باسيل هو من أجل لبنان  اذا انت امثالك
جبران باسيل ديكور لبناني والمحركات إيراني
ولاد الحرام حتى كابلات الكهرباء من تحت الأرض نابشينها ومعفشينها ورايحين يشحدوا من الأونروا مصاري
هذه احدى طرق العمل على تحفيز و مساعدة واقناع اللاجئين السوريين بالعودة الى وطنهم
بشار السفاح يلعن روح بيك بقبرو
إذا الوزير جبران باسيل اعتكف عن التصريح حوالي شهر أو شهرين كم مؤسسة اعلامية بتسكّر  كم صحافي واعلامية بناموا بالبيت
كول هوا يا هوا انت واحد هوا وحكيك هوا وراح تضل تاكول هوا انت شو مين سالان عنك يا هوا كلك شقفة جلبوط هوا
ملك تبييض الطناجر العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
اوعا تفقع او يطقلك شي عرق تروح فيها يقوم يحسبك علينا اوسكار اوعا كل شي ولا اوسكار   
اعلام رخيص وبلا منفعة عملوا اد ربع جبران باسيل ورجعو حكوا روحوا عملوا ثورة عا لي هني
طفل خارجية لبنان
ليسة حكمة حكيم بل هي جبران باسيل
عنجد بهيم هلق قطر أودعت المبلغ من شان الفوائد 
مسلسل مكسيكي كرمال نائب لبناني تتأكد اذا الزبالة مغروزة او الا الله يعطيها العافية
قصدك البغل جبران باسيل؟؟؟
يلعن هل صباح ما اقرفك  
بجامعة حلب عملوا اعتصام بساحة الجامعة وشحطوهن ع فرع الحزب بالجامعة وأكلوا قتلة وكزا واحد انفصلوا
هاد كان في متلو كتير بحلب بشارع التلل
محاسبة لمشنوق  لعماد عثمان عصفور كفل زرزور والتنين طيارين
لا تندهي ما في حدا 
بس أهضمن راشيل وينعاد عليكي
لما قلنا تميم البرغوثي اخونجي سافل احذروه نطو اشقاءنا المصريين وقالو لااااااع ده شاعر وقومجي طيب يلعن بيك على بي القومجية والقومجيين
التعليقات خوتة فظيعة
عصابة الفساد والقتل سيأتيكم يوم 
ابوهادي نعتز بك حضرة الرئيس 
هيدا مثل عن لبناني دارس علوم سياسية وبيجي بقلك التيار مسؤول عن فساد
انت خراس و انت مين اصلاً لتحكي يا حشرة يا نكرة يا خاين يا ابو ليرة يلا نضب بعد ناقصنا هيك ناس يحكوا
متل قصة جان ڤالجان يلي بيعطي ربطة خبز لجائع بدنا نحاسبه ونترك جبران باسيل يعمل مليون دولار عمولة من البواخر
جبران باسيل من حق اسرائيل ان تعيش بسلام بين جيرانها وبالامس من حق اسرائيل ان تضمن امنها
سد بوزك يا كلب انت شقفه عتال بتشتغل ببلدي خراس ولك حشره اذا بدك شغل بدي ناطور لبنايتي بشغلك بتشطف الدرج عندي وبتلم الزباله
لعنة الله على قاتل السوريين و ليش ما تتكلم عن اليمن لعنة الله على قاتل اليمنيين و ليش ما تتكلم عن العراق لعنة الله على قاتل العراقيين و ليش ما تتكلم عن فلسطين لعنة الله على قاتل الفلسطينيين و ليش ما تتكلم عن ليبيا لعنة الله عليك و عالساعة الي شفتك فيها
ما بدك الجمهورية السورية السنية مثلا
نحتاج أن نحترم القوانين و الأنظمة في لبنان كما نحترمها في دول الخارج و الباقي تفاصيل 
اذا فريق ونص المباريات زبالة شلون وقت بتصير البطولة ب فريق
ما منختلف على الاستفادة محسوبك مع تشريع كل المخدرات بس إنه هلأ مين رح يستلم مزارع الحشيش ىيستفيد فعلياً ويعمل مربح من البيع؟
ربي يحميك ويقويك يارب 
شكلو محشش 
ليه يعني ليه الأفضل ليش كل شعب بشوف حالو الأفضل كلكن بشر بتاكلو وبتخرو من نفس المحل وكلكن أخرا من بعض
كيف هالحديث قلك في واحد عاهر القضاء 
كلمات رائعة جداً
بغض النظر عن إنه كلهن كلاب بس حتى الإمارات وصلت للأسد شحنات كيماوي من بعد قطر على الأقل كانت تعطينا مضاد طيران بال بس بتضل تركيا يلي جابتنا كتاف بالآخر
جبران باسيل ل ربما علينا أن نعلم رئيس ڤنزويلا كيف يرتدي البيجاما
روح بكره السعودية الشيك جاهز و بعدها الامارات وراح تحصل الهدايا لا تنسى بكره 
مش دفاعاً عن جبران باسيل بس كان لازم تحط المقطع عالقليلة بعد جملتين بعد هالكلمة لنفهم شو قال بدقة
 خراس يا حشرة
انتقاما للمهاجرين لازم نبيد السوريين
خلص كول هوا  شو سقيل
طب يلا خراس و حل عنا يا بضاعة
شي مرة نديرا حمرنة
انا الموقع ادناه ومن موقعي هذا اصرّح بأنني لست مسؤول عن عدم مشاركة الرؤساء الى القمه لا من قريب ولا من بعيد
وانا بأقترح عرضك على طبيب نفسي 
هيدا مستواك يا بلا اخلاق هيك بتحكوا معودين عليكن من قهركن تردوا بمستوى
لا بس هي صدفة بحت انو سوريا كبلد يعتبر بلد سني الاكثرية وكمان بالصدفة تم ابادة هالأكثرية وتهجيرها
لازم نبيد الغوطة كلها لازم نقتل كل سني لازم نقتل كل شخص رافض ظلم بشار الأسد
صيروا زلم ووقفوا بوجه ياللي مسيطرين ع لبنان بقوة السلاح وطلعوا خنازير حزبالة من بلدنا وبعدها تعال واحكي يا طرطور
جبران عدونا
كان لازم ينتظر جبران باسيل ياخده معه يساهم بأعادة اعمار سوريا
خلينا مهتمين بشؤونن
ولك خرااااس العمى بقلبك شو كتتتتير حكي ومبعبع عالفاضي كلك وطخنك معبى هوا العمى بقلبك ما أتقل دمك العقاب لوهاب 
منحبك يا جحشنا
نحن معك قلبا وقالبا ما دمت على طريق الحق 
من راقب الناس مات هما قررررررر ربت يا وءام 
مشكلتنا في لبنان البعض اعطا انطباع ادفع ثمني واشتريني وعلى هذا يقولون شكرا قطر 
طالع حزب الله وكلابكون من سوريا وبكرا منرجع       
معك للاخر ابو هادي 
ليك يا ولد انا مش من رجال التواصل الاجتماعي انا باخدك عجهنم واذا فيك ٪ رجولة خليني اعرف مين 
البلد والشركات عم أفلس صحيح لانه في البلد أمثالك ورؤسائك ومن معك   
عوي يا كلب السعودية نحن دايسين ع راسك وراسك معلمينك ولاك خنزير
يحق للرفيقة ندوووون ما لا يحق لغيرها
هدول الناس بالذات اوسخ بشر
روق يا خروق اجرم من القوات ما خلق الله ومرجوعكن لصرمايتنا ولاك خنزير الله يلعنكم كلاب السعودية
قذرين وسخين داعش قليلة عليكن
اتمنى ان أحاورك ولو مرة ولكن في كل ما تكتبه لاقيمة له للأسف مهضوم بتخلينا نضحك 
ذم الخليج مئة مره وخص قطر بمذمه واحده تحصل على شهاده بالوطنيه حتى لو كنت وئام وهاب 
يحتاج هذا الحمار حصار ومقاطعه دبلوماس
اين انت يا هاذا احفظ لسانك فقامات الوطنية مثل الاستاذ اكرم وكل رفيق في الحزب الاشتراكي الذي حمى العرض
ههههههه قمة مهزلة قمة جبران باسيل الفاشل
هيدا إخبار للنيابة العامة يرجى التحقيق بمدى دقة وصحة هالمعلومات 
مين طفى الضو 
وزير خارجية لبنان جبران باسيل اذا ارادت اسرائيل حفظ امنها هذا حقها
خراس طعمرك   
صح كما انتي عميلة صهيونية حلفاء سوريا حلفاء بكل معنى الكلمة يا حية تضربي انتي وحكيك
عيش كتير بتشوف كتير كلنا معك 
يا غيني ما هيدا حليف ايران ة إيران حليفة سوريا و سوريا حليفة حزب الله وانت كلب حزب الله يعني كيف زبطت معك   
لازم يعرضوك على طبيب بيطري مش بشري    
يا أخوتنا في لبنان كونوا على حذّر من مدبّر الفتن في الدول العربية 
والله لو بتراجع كلامك بتبطل الك عين تحكي حما الله لبنان وشعب لبنان العظيم وحما الله بلاد العرب منك ومن امثالك 
بس يا عاهة
وئام جذوةٌ لرفعة الانسان في لبنان ماانفك يلهمنا ثقافة الوعي المقاوم وارادة الجرأة والتغيير صوتك وئام
نسيت بعض الوصف لشقيقتك سورية حافظ الحمار اللي خلف الكر بشار سورية تعني الجزار بسفك دماء الاحرار
يالله ولاك كلب عالحظيرة انتهت مهمتك
هاي مثل ميّل يا غزّيل و يا غزّيل ميّل
ولاك كلب ابن الكلب يا واطي والله داعسين على راسك
بعدك عم تعوي يا كلب معراب يلا كوش ولاك مش عم نلحقلكن عضام العمى
هل تعلم انو اذا قوّصت ابتهاجاً بشهادة ابنك رح تحصل فوراً ع شهادة حمار وهي أقوى من شهادة ابنك ومعترف فيها عالمياً
جحاش البعث نمسح فيهن الارض من الايراني والروسي يا كلب لا بقى تهد مراجل ولاك احكم بلدك بعدان تعى تشاطر
الحركة و جمهورها  وزير المالية المردة القوات و البقية متل ديما و نديم و فيرا
شكلك عايش بسوريا و الله يا رفيق
هاد فعلا حسابه
للامانه قوت الموسم اللي طاف كان هوا بس متحمس حق الجاي لانه الاخير بيتر كول سول غير < قلب أحمر >  
لحكي موجه لجحاش اربعطعش الشهر وكل شي عدا ذلك وخاصة أهل المقاومة عراسي من فوق 
صديقي قانون الإنتخاب المجلس المذهبي لا يسمح بتمثيل الشرائح الأقلية وهذا أصل الإنقسام 
دويلة القرضاوي إلى زوال 
علاء الخواجة أصلاً مثلك بيقرا عبراني ما بيعرف يقرا عربي 
يا خيي هالباخرة الكهربا الشرطوطة شو حقا جديدة من الشركة
قد لا نجد ما يكفي من أحذية لضرب لصوص الهيكل في لبنان في هذه الدنيا ولكن لا شك أنّ حسابنا مع اللصوص يطول يوم القيامة 
جبران باسيل معك     
عيشة لا خدم فيها جدول لا ماء فيه
هيدي ثقافتكم يلي بتفكروا حالكم شاطرين فيها كل ما حدا خالفكم الرأي بتتهموه بالعمالة او الخ 
سكووت ولاك كلب خميني
وئام وهاب الوطني مااشتهر الا من كثر ماكان يسب ويهاجم السعودية
كول تين و هوا على الجوز
حط صرماية بتمك وتم يلي خلفك فهمت ولاك كلب
وهاب حليف لسوريا سوريا حليفة لايران ايران حليفة قطر قطر حليفة سوريا ما فهمت شو قاهرك من القطريين ارجوك اشرحلي 
مشكلتك يا بوق بانك سلبي بسليقتك وتحب ان تهاجم الآخرين لكي تظهر من جهة وتنفذ ما يطلبه منك مشغليك المهم
الله اكبر انتا معك علم انو من ينتسب إلى السلك العسكري يجتاز امتحان نفسي بينما السياسين لا يخضعون لهذا الامتحان 
صناع الفتن تستفزهم إنجازات اللواء عثمان ماذا عن تبليط البحر؟ 
صحيح بس جبران باسيل بشكل خطورة أكتر من عمو
قطر دويلة الارهاب والشر في العالم 
وصف حاله هو من يوزع الاتهامات 
على اساس انو جاي على الجاهليه يا شيئ؟ حتى لو حلمت انو جاي عندك حلمك باطل على فكره مافي شنطة دولارات
يلعن اخت العسكر عرص إذا ما بيجي من وراهم إلا دمار البلدان
والله لبنان وتاريخ لبنان الثقافي والأسماءالسياسية الكبيرة اللي مرت عليه مايستاهلون ابدا يكون صورتهم
كول هوا اندعستوا خلص بئا انكتموا
صادق يا أخي الكريم حزب الشياطين والحمدين ورطقعان وجهان لعمله واحده 
شو خواجة هالخواجا 
فيراني صحيح ترباية مخابر بس سود ومشحورين
عزيزي انا شخصيا سألت جبران باسيل وقلي السبب غياب التوازن الطائفي ما حكي بشي تاني ابدا
ما تفتحي تويتر   
قيادة الناس تتطلب مصداقية للاسف مفقودة من الطاقم السياسي الحاكم 
نريد دولة جديدة قادرة على محاسبة الخونة ووضعهم في السجون 
جبران باسيل أشرف منكن يا اصحاب الشوارع
رئيس حكومي فاشل 
لا ثقة بكل العرب أذا فلسطين وباعوها 
يا تعتيري  
اليوم الذي يصبح فيه جبران باسيل رئيسا للجمهورية هو اليوم الذي أتخلي فيه عن جنسيتي اللبنانية و نقطة عالسطر
نسيت يا شعبان كيف صرت وزير ولو بتنسى لمن انسحبو وزارء الدروز من الوزارة وحاولو يحلوها لاءن طايفة 
عم تتمرن منيح عاللهجة السعودية صار لك كم يوم 
الرئيس حسين الحسيني ل الجمهورية الوزير جبران باسيل لم يقرأ الطائف لقد عوّدهم الرئيس ميشال عون على عدم قراءة الطائف
انت عن جد قابض حالك جد ومفكر حالك متفهم بالسياسة واحد ماءجور وبتحكي مثل ما معلمينك بقلولك هبيلة
يحتاج إلى شعب جديد 
شكلي دعست على دنبو بالغلط تاج راسي
يا جبران باسيل اذا انته حمار ما تفرق بين الحصار والمقاطعه اسأل كارولين يمكن هيه افهم منك  
العما طلعوا الشباب لا بيعرفوا فرنساوي و لا بيعرفوا أنكليزي
كول هوا يا كلب الجولاني مبارح جرة فاتت عالنظام من معبر مورك بحاج كذب بحاااااج
اقترح عالدولة تستحي على حالها و تضبك بشي سجن نرتاح من فتنتك أو ياخدوك ع دير الصليب يعالجوك خلصنا هبل قرفتنا 
هذا المنطق الحاقد و الانتقاد النابع من حقد دفين ليس دفاعا عن الوزير باسيل و لكن هذا الاسلوب الدنيء
ميرسي يا رفيقة تعبناكي معنا
المعنى ان جبران باسيل اشرف من نبيه بري الماسوني
كلام سليم وصحيح ويسعد صباحك يا استاذ وئام 
قزم العهد
ما شاء الله تحليلك شوربا مثل كل التغريدات؛ ممكن تنورنا يا أستاذ وئام شو هني الخدمات الي ممكن حدن ثاني
انت بعدك عم تحكي افتكرتك محبوس 
يا استاذ وئام هذا عميل حليفك إيران لماذا لاترحب به وقد امره سيدك بالحضور بدون شروط اهذا حقه عليكم وهو ينفذ ماتريدون 
كل شي بالزايد بالمعنى نقص طخنت كتير صرت مهزلة بعيون العالم العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
خليك بسافاحك انت  لان مابتشوف الا بعين واحدة قرصان
له يا عكروت صاير عم تحكي كلام اكبر منك
موتني يا بسام عجبتني مزحتك  
كول هوا يول
انقبري يا عاهرة ما تتلفظي باسماء الذين حموا العرض والدين 
ما عنده مبدأ كل يوم مع أحد وينقلب مع الطقس ومصالحه وكم مرة أهان سلمان الملك 
كم انت كبير يا رفيق ايمن 
صباح الخيرات
الخراب عندك ومنك يا بوم الخراب 
ومعلمك وجه له دعوة فيك تواجهوا شخصيا 
معاليك يبدو اننا نحتاج الى شعبٍ جديد بكل اسف 
العمى بقلبك شو مهضوم     
شو ما كان طالما ضد السعودية أهلا وسهلا 
ايامك معدودة 
الوزير معين المرعبي لا يريد عودة النازحين السوريين الى وطنهم ويعارض وضع هذا البند في البيان الختامي للقمة
تشبهك قطعت نصيبها الله يقطع نصيبك    
لا اهلآ ولا سهلاً بالقوما العربية التي كلفات لبنان المديون في الأكل والشرب والفنديق وتسكير الطريقة 
وهاب أنت المحرم الذي يستحق الحبس المؤبد 
انت كلب ووسخة ولاك بعت كردستان سوريا لأردوغان يا واطي يا خاين بدنا نلعن شرفك وشرف جيشك
مافشرت ولاك هيدي إدلب مو بيروت إذا بقرب الأسد والنمر منسويهم دنب كلب حيانا الله
يمكن شريك جبران باسيل
كان بدبي عم يشم الهوا  ضهر تحت غطاء حزبي   
قواتجي ضبضب
نعم هيدا الخسيس هو اكبر عميل صهيوني من زمن الحرب اللبنانية كان كتائب وبعدين صار قواتجي
الله عليك يا رولاند شو مهضوم ضيعانك تكون قواتجي يا صديقي العزيز 
بس ولي انضبي بقا عمرك شفتي قواتجي بيفهم
العمى شو انكن عبيد
رئيس موريتانيا ووزير الخارجية جبران باسيل وصلا الى مكان إقامة القمة العربية في واجهة بيروت البحرية ليبانون ديبايت
يا فرحة ما تمت
هلق اذا انت واخواتك حمير في بيوت ولادها شاطرين ما تعممي تجربتك على الغير 
عشانك حمارة
الكلب هذا نوعيتو غالية كثير كثير اغلى من صاحبو 
اي مزبوط انهيار حيط نفق شكا وغيرو هني تراكمات من وزارة الطاقة وأكيد جبران باسيل هو المعني الأول منا وجر
خليه يشوف اللي بجنبه القصف الاسرائيلي على ميليشياء ايران ولا حابب يستنكر عن طريق ف 
ايه ما هو طلع داعم القمة وما ش مقاطعا وداعم جبران باسيل وبيحب الرئيس  
كلام جبران باسيل كلام دبلوماسي وكلامه بحق اسرائيل بالأمن مشروط بأن تكف يدها عن لبنان وعدم الاعتداء عليه
انت اخر انسان بيحكي انت لازم من سنين تكون مزتوت ومشلوف بالسجن عميل سوري وانسان تافه وبلا احترام    
كلام صحيح وبموضوعية من دون تموضع وتوجه سياسي 
يا عدو الاقليات هلا فرضا شي اقلية هون ولا هون زعلت منك من وين انا بجبلك اقلية ومشان الحساسية رش بودرة وحط مرهم
شو النفع نكون كلنا بهالبلد إيد وحدة بس كل أصبع ضد التاني
انا مين انت بدك تناقش فكرة ولا شخص فعلا انك قواتجي بهيم
دخلك بشار شو عمل بشعبو شو يا وئام ركز شوي
اهلا بكلام مسيلمه الكذب 
واحد متلك بهيم ووسخ وما بشرفني ناقش حدا قاعد بلبنان وانتماؤؤ لمحل تاني فبرجع قلك بس تصير لبناني منحكي
اوف كتير سطحي طلعت وفوق هيدا جلييط
جبران باسيل وعمه المجرم الهارب عون
قل لي بربك وبصدق وبكل تجرد أستاذ وهاب من من دول المنطقة فيه شفقة أو رحمة أو دفء أو عطف أو تسامح
جبران باسيل وعمو ناطرين شهادتك هني ليعرفو شو يعملو روح شراب ارجيلة انت
ما تكون متل جبران باسيل
ولك كول هوا يا واطي ولك انت واحد عم يندفعلك لتحكي ع تاج راسك ولك ستخي ع حالك يا صباطو للسيد واعتذر من الصباط لتشبيهه بك
كول هوا ولا ادلب ما تقرب لها يا نذل
يا وئام صبح ربك 
طول بالك بكرا بتغازل قطر مثل مااستعنت بفيديو شيخ سعودي مبارح فلا تتحمس كثير 
جبران باسيل ممكن يبيع البلد كرمال مصالحو الخاصة
واضح انو فتنجي هيدا يا صهيوني يا قواتجي والاثنين واحد
برغوت قواتجي
أود أن اصف هذا الكائن البشري بأنه أكثر وزر
زحطي يا تفنيصة انتي بلشتي بلوك
زينة انت ليه بتوجعي قلبك وتتجادلي مع واحد معلموا صهيوني عفواً قصدي قواتجي
يا حقير روح انضب وصواريخك ادحشن سلاحكم هو لمحاربة السنة وغيرهم في المنطقة وانتو صرتو مرتزقة غب الطلب
صدقت ياصوت لبنان الحر العابق بالنضال والوطنية المحترم وهاب قطب فاعل ونقي من الدروز الشرفا 
على اساس معاليك الدول العربية الأخرى امثال سوريا السعودية وغيرها يتقنون فن الاعمار 
يا عم ليه عم تشولح زبالتك من شباك السيارة لأن بطبعي نضايفي وما بطيق شوف زبالة  
الحب الحقيقي هو لما تكتبلك تقول بقلبك تقبرني هالضحكة
متقل بالسهرةهيئتوو خفف عق عرق يا زلمة ما بيسوى هالقد 
اللي بيسمع هالمزايدات على جبران باسيل بفكر انو فوزي صلوخ او عدنان منصور كانوا يطلعوا كل يوم يحكوا بازالة اسرائيل 
درجات متفاوتة باللصوصية لا يعني إن البلد خالي من اللصوص لكن يعني إن هناك لصوص كبار كبار ولصوص أصغر
حافظ درسك يا ارهابي انتم نكسة في تاريخ لبنان سينجلي الليل قريبا
فتاوي القتل والتخريب لن تنال من العظماء 
كلمتنا مقدسة بالسر وعلنا
وانتو ياهشام خضتوا اوسخ حرب اهلية تجاوزت عشرين عام ذبحتوا بعضكم على الهوية حتى السالمين ببيوت 
كلام الوزير باسيل بلا تشويه
جبران باسيل حليف حزب الزباله حلفاء شياطين ايران لبنان المزبله ومصدر المخدرات ومصدر الاٍرهاب يجب ان تعزل
شو الأخت إيفا هلق فايقة بتصدقي ما عرفتك بلا مكياج 
للصراحة و بكل حيادية جبران باسيل شاب و نشيط و عم يثبت كل يوم أنه يستحق هذا الرجل غيّر صورة السياسي
وشو فهمك انت يا غبي روح انضب ولك يا واطي واحد حقير ومنحط
الله بلعن يلي ربط الحمار وفلتك شو انك فهيم 
سد بوزك انت جايي تتفلسف هون روح انقبر انضب وضب لسانك يا حقير احقر البشر انت وامثالك ولا تجيب سيرة السيد حسين ع لسانك لان ح يجي يوم وينقطع يا بلا اخلاق
يا كلب انت كلب مجوسي لا تحكي عن الإنسانيه
متلك كتار تاركين الدني ومش شايفين إلا الوزير باسيل قال هيك جبران عمل هيك  يا ريت انت وغيرك بتحكوا
كالعادة يوم جديد مليئ بالتخوين بحق جبران باسيل
انقبر اطلع  من  الصفحة  يا عميل
لي اصلا اكتر بلد عربي قراراته داخلية مية بالمية والدولة بتشتغل فيه بلا ميزانية وبلاحكومة والبلد
صح معروف ما بيشتغل الا يلي بيعملوا علاي آل سعود 
يا طبل دقت عليها نجاسة نشتكين الذي يقف بجانبك 
عنجد اتفه من هيك بني آدم ما صار كول هوا
حب عذري سرمدي  لان التيار وبالأخص خبرة جبران باسيل كفيل بمساعدة المقاومة على تحرير لبنان وفلسطين وفنزويلا
الزعامة والتجربة بدن يكونوا اصحابها رجال مش صيصان خسئت يا جبران باسيل
ناهيك عن المقاومةكل القواينن اللبنانية تعارض الإعتراف باسرائيل كدولة و لبنان من الدول ال من أعضاء
هدفها إقصاء الرأي الآخر بالجبل ونتيجتها إستشهاد محمد أبو دياب مش عيب نقبل ناكل لحمنا بإيدنا 
جبران باسيل < قلب أحمر >  < قلب أحمر >  < قلب أحمر >  < قلب أحمر >  < قلب أحمر >  < قلب أحمر >  بس هيك نكاية بقلب لي مش عاجبو  
انت يا حمار قد حزب الله لضلك تهاجمو انقبر سد بوزك وكول خرى يا صرماية
صاحب القصيدة شريك القرضاوي وحافظ القرآن وإمام الحرم 
هيدا مش شيخ عقل هيدا اقل بكتير من شيخ عقل هيدا شيخ فكرة بس للمنصب الشيخ الجليل نعيم حسن شيخ عقل الموحدين 
قائدنا لا مثيل له الله يحميه 
انت ما بتستحق الرد يا زبالة انقبر روح من وجي
الى اين يا فصعون السياسة يا جبران باسيل في زمن التبعيه والتعطيل
البيان الختامي للقمة العربية يتلوه وزير الخارجية جبران باسيل
تونس عظيمة
الله يلعنك يا مفتن الويل لك 
الله يلعن شرفك يا سعدان الجاهلية يا صرماية عتيقة العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
الوزير جبران باسيل عملّو عصر هضم
وكما قال الشاعر الفرزدق السلاح النوعي سيصل قريباً بولشيت
ولك العما بقلبك عمي يا اوطى مخلوق عوج الارض روح انقبر كول قتلة من مرتك
متعشى ومتقل الظاهر وطالعلك اللوأ عثمان بالكابوس كول خفيف قبل ما تنام بلش درب حالك على اكل اللبنه رح تحتاجها 
جبران باسيل قاهركن ورح يضلو قاهركن لا حتى تشفو من مرضكن النفسي
انو باسيل يطمع للرئاسة
ريتها سليلتك يلي طالع منها جحش متلك تروح روحة بلا رجعة الله يرمل حريمك يا ابن الكلب واحد جحش ابن جحش و جحشة روح انقبر
انا مش عم خوفك يا قراع انا عم قلك انقبر انقلع من خلقتي يا قرد صحيح انك كديش وماشي وزكت ولو شو هل المساطر عبكرة الصبح يلا راسمالك بلوك ببلاش روح
ولعها وهيك بتكون الشقيقة قدمت اكبر خدمة لشقيقتها        
لا ما دخل ال لما بتقولي بتعرفي انه ما بحبو جبران هيدي الاشاعة بالذات ما بتخدم لا باسيل
النائب جهاد الصمد للوزير جبران باسيل من وهلق شو ممنوع المس بالطائف ومن استعجل الشيء قبل أوانه عوقب بحرمانه
يا حاقد ع الاسلام السياسي
اذا جبران باسيل بدو يكون كميل شمعون او بشير الجميل الثاني طيب ليه ما بكون متل الجنرال؟
لا يوجد أقذر و احقر عزمي بشارة و وضاح خنفر الا القذر وئام وهاب 
احكي بحجمك 
ولك الله انتو شعب بجم روح جبلي مصاري للشعب بعدين احكي 
احتجز الحريري أو لم يحتجز انت شو خصك  بتعملوا فلاسفة ع التويتر  تفضل تعا ع لبنان وشارك وغيّر بل الحالة الموجودة  انا بقول بتكون حضرتك متقاعد وعم تزت تكهنات وأمنيات  شبعنا كترت حكي
فلتكن مثل أعلى في لسانك وآداب الكلام لانني أعتبرك ممثل ممكن انت تمثيلهم معالي الوزير 
لو بتسد بوزك مش احسنلك وصوتك النشاز ما بدنا نسمعو يا مدعوس بل الصرماية  خليك متل الكلب عم تغني بل المطاعم يا عربيد اكتر من هيك ما بيطلعلك مستواك ابن ليل واخدت اذن لتحكي هيك يلا قحط
بعدان مينك انت يا نكرة بدون اسم وصورة لما يصير عندك اسم منبقى منحكي روح انقبر
روائع التسديد بنص وجه الخنزير 
مفكرين كل العالم متل المعارضة السورية
مين انت يعني حتى عم تهدد انقبر احترم حالك يا نكرة
صار مستأجرا للنباح وحصل ثروة بزيادة نباحه تحول من وهاب الصياح الى وهاب النباح 
اليوم صار عنا سنفور باسيلفوب كل النهار
ليه فاجعة؟ بس لإنو بجيب سيرة جبران باسيل؟ عم يدق بالزعيم؟
المهم نحنا فينيقيين مش عرب واللاجئين السوريين ما بيشبهونا
يا بغل يا إرهابي يا عميل كل ما يهمك انت هو المال فقط اي انقبر اللعنة عليك
ههههههههه اصلا احمد منزل تغريدة هلأ ما فيا جبران باسيل لأول مرة شكلوا اكل خرا    
إذا إنت قريب من بيت جبران باسيل شوف إذا بعدو عالشباك
لا حول الله يا وئام هههه 
اكتر واحد فرحنا بمقابلة السيد هوي جبران باسيل
عقبالك تتشرد يا كلب ولك انقبر سد بوزك
انت لازم يحطوك بدير الصليب  هيدا اذا قبلو فيك لانو بتصير الصرامي تضهر من تمك وتضرب المرضى  الحق على يللي ما كبك بالحبس 
مرتزق ايراني 
شانن حملة على قطر شو ما في تحويلات؟ اها صحيح انت تحويلاتك حارة حريك والشام هههه 
غيرو الدستور وشوف إذا بكون طائفي بعطيك يلي بدك ياه على فكرة إعادة المسحين مش خطأ للبنان وهذا
الكلاب تنبح والقافله تسير الله يحميك يا رمزا للشرف والكرامه والاباء 
انت يا جحش اسمك صهيوني انقبر ضهار من صفحتي وروح تخيب برا يا واطي يا كلب يا جبان
ولك انت ومعلمينك شو مستواكم يا رخاص انقبر اطلع من الصفحة 
شو ما عملت وشو ما حكيت و قد ما عويت ونبحت وجعرت ونزلك قرق ما حدا رح يرد عليك   
هل تعلم يا عزيزي ان كلمة فينيقي كان يستعملها اليونانيون للدلالة على اَي شخص من منطقة شرق المتوسط وان سكان المنطقة ما كانوا يسموا حالن فينيقيين
قصدك قصر عندك مش بيت فك مصرّك و دفيلك كم عيلة بمنطقتك عم بتموت من الفقر بدل التمثيل قدام الناس 
ما رح تشبع لت حكي يا كركوز 
انت الفادي بس للاعور 
اتمنى ان ترحل عنا فانتا لستا منا ولا تمثلنا حاله شاذه يا حقير العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
نستغرب هذا السكوت وعدم الرد على هذه الإتهامات الملفقة والكلام الغير لائق 
الدعس لك واتباع الصفويين ولاعقي احذيتهم
رأيك ونظرتك للعمالة والصداقة احترمها ما عليك الا ان تحترم ما انا اراه عن الصداقة
احقر إنسان 
أحلامهم وكوابيسهم جبران باسيل
ما في يراقب او يحاسب مل مين ايده اله 
جبران باسيل ل  ربما علينا تعليم الغرب كيف تدار بلد دون ميزانية
لو نحنا بدولة بتحترم حالها كنت انت اول واحد بينزت بالحبس 
ههههه يا مسلينا لانه كراكوز 
كأنو تلميح لإقصاء أي رأي آخر الدبشة بعينك مسكبة ورد بعين غيرك والعكس صحيح خلينا نحترم الرأي 
وشو خصك يا طبل تتأهل أو ما تتأهل 
عيلة كتاب عدل من ثلاث اشقاء بالنتائج الاخيرة هم غرايس عصام نعيم آلان عصام نعيم وايلي عصام نعيم جبران باسيل والنعم
كذاب ومنافق الريال القطري القذر وصل لحسابك    
اختشي يالمسترجلة
انقبر احترم حالك يا واطي واغبى واهبل من العونية ما في
وديعة قطر تشبه لعبة الدين العام 
السيد يقرر وانت كول هوا ونفذ اطع عمرك هبيلي
انت كبير وهني صغار 
قرو عليك شياطين الجن و الإنس انقبر في البيت لحالك يا امعه تردد كلام اجدادك الجاهلين تف
يا شركة الكهربا اذا بدكن تقطعوها كل دقايق ما تجيبوها ما تجيبوها اذا بدكن تقطعوها كل دقايق
انضب يا حقير منعرفكن كلاب مين يلعنك واطي
وبلنسبة للتيار الوطني الحر ما الك لسان يحكي ضدهن 
مش معقول شو بيشبهك هالبوست 
شو رأيك قال انت ضد جماعة حزب الله المتطرفة   
انت من وان بطفوك 
يتهمني توصل جيمي وانت خير مين يمثلنا   
ابوك الحرامي طبعا يا عيلة وسخة بلا شرف ولا اخلاق
يا عزيزتي مريوما الإمارات تبقى حليفة للملكة وثوابتها واضحة الدكتور علي
طويلة على رقبتك
سيأتي يوم ينتصر الحق عل باطل وسوف نرى كل المجرمين وراء القضبان 
وئام وهاب من أكابر عبيد ولي السفيه الفارسي الإرهابي في لبنان يا د علي النعيمي و كذلك وئام و 
مصدر هرا هراء مصدر هري هريان هههه
وئامنا تعودناك تلمع في البوح عما يعتمل في الخاطر وفي ألقٍ من غيرة وحميّة تستنبط الأفعال المؤهبة تنث 
يبدو أن اسمك لم يكن مدرج في قائمة أموال الشر حاول تكتشف من هو رمز الشر المقبل و سجل اسمك ضمن 
هاهاها للأسف كان عنا حرب ودول حاكمتنا متل سوريا والسعودية وإسرائيل وغيرن أنا بقول جبران
ماذا يعلق سماحة السيد على حملة الإفترائات التي تطال رئيس التيار الوطني الحر  الحليف الأول لحزب الله  معالي الوزير جبران باسيل
لك سيدي الله ياخذه مو مشكلة المشكلة بالجني الداشر العم يكتملي هالحسابات دون ادنى درجة من درجات الادب و اللباقة
سلمت يداك 
والله لا يكتر خيرك
الله يطول عمرك حضرة الرئيس كل يوم احترامي الك بزيد لأنك الرجل الرجل بكل ما تعني كلمة رجل من معنى 
الاعيبكم واضحة يا اوساخ يا مندسين يا منفقين يا متنكرين يا مرتزقة يا انتم مو نحن الارتزاق صفة اللي ما فيهم لا شرف و لا كرامة اعرف منو هههههههههههههههه
مش حق عليك والله لأنك حمار ما بينعتب عليك بس حق على البيك الخلّاك توصل و سمّعنا صوتك الزبالة على كل حال بسيطة جاييك يوم يا بلا شرف ما بحياتك رح تعلا عن صبّاتو وبس يسير في ضربة كف رح تركض تحتمي في يا جبان يا مرت ولك تفو تفو تفو
تم ترشيح فيلم كفرناحوم للاوسكار عنا كتير امور نفتخر فيها بلبنان بالرغم من وجود جبران باسيل والحاشية تبعيتو
بتذكرني بالقرد لما زمان كان يطلعوا صاحبه ويدقله على الدف وهو يرقص هلئ مابعرف إنت شو منهم القرد أو الدف لسه مانحسمت 
خلص الموضوع ما بقا ينسكت عنو 
ابل ما تحكي سلم حالك بل أول يا فار من العداله يا عميل النظام السوري محدا معبرك   
يااااا الهي شو عاهر سياسة 
التفاهة والنذالة عنوانك الواضح يامير
كول هوا متل ما قلك
كل عمرك حسود وكتير حكي يا عيب الشوم عليك انت بلا شرف وبلا اخلاق
انو انت شو شريف ما انت اكبر لص 
ايه مضبوط يا معاق معلمك الملطوش متلك نكش اوتستراد حالات عم بدور عمقابر وين ما كان في مقابر الا عند نظامك السوري ما هيك يا عوني الذمي العما بعرضكن شو بلا شرف
يلي لهلا مو عرفان هاد يا اجدب يا اما عم يجدبها
يا حبيبنا استاذ وئام هيدي الوديعه لجياب الحرميه يلي عنا وما حدا عم يردعن ولا حدا قادر يحاسبن بقى متل ما طار ال  
يا كلب الأن ركعت ياجزمه 
هذا أحد أهم عوامل الدمار الداخلي للبلداننا 
ياجماعة جنبولاد دخلتو عتبة العار والعيب استحو عاحالكم بقا حاج مسترخصين الدم النقي الي نزل من الشهيد
أقرت القمة العربية التنموية الاقتصادية والاجتماعية اقتراحا لبنانيا مهما في شأن أزمة النازحين واللاجئين
واحد سافل
الدكتور فياض تغريداته أصبحت تُشبه تغريدات أدرعي عن الوزير جبران باسيل بمعنى الحكي السخيف الذي لا يستند إلى المنط
روحي جيبي شرفك من نظام الأسد يا عجوز
هذا انت والنعم 
يعني جبران باسيل مقضيها حزك مزك وسفرات ع حسابنا اول شي مين عم يكلفو ؟؟ وتاني شي شو عم يستفيد لبنان من هالسفرات ؟؟
صباط ورح تضل 
إسرائيل شر مطلق
معتقدين بيقدروا يصلخوا جلد الوزير جبران باسيل بس اذا حدا بدو صلخ جلدو هو الوزير صلوخ
مينك يا شخاخة بدك تعلمي العالم؟ومن ايمتا يا عونية صرتي تفهمي لو فيكي شوية فهم وشرف ما بتمشي ورا معاق باع عرضو للنظام السوري ونام بحضن اسد الاجرام لاغتال رؤوسائنا ونكل فينا ولاحقنا وبعدو عم يفجرنا وماشي تحت جناح ميليشيا حسن نصرالله رجعي شوفي يا عونية كتابك البرتقالي بتفهمي قصدي
لم يقل جبران باسيل غير ذلك كلامه دبلوماسي
إنّ المنابر لعظم قدرك تستكين
طيب رد عليها وبلا اكل خرى
أين أنت جبران باسيل يا من لو كان لديك ذرة من الوطنية لعملت جاهدا على إنقاذ كارلوس غصن ونزار زكا من سجون الأجانب
مين حضرتك؟ ما تكون مولي العقل و نحنا مش عارفين 
نعم ياغبي يا زنديق انعق كما تشاء لانك بلا شرف
شو ناويين تغتالوه كما اغتلتم وسام الحسن؟ 
روقنا هلأ يفكروا الناس نزلنا عليهن بعصايات وهراوات جلدناهن سلمياً
صباح الابتسامة 
قصدك مليار تحية وبعملة الزلم مليون تريليون تحية 
كلامك جواهر يا ريس 
شعب تافه وسخ بلا أخلاق وبلا شرف تفه يا عيب الشوم عليهم
هيدا بلد بلا شرف لازم كل واحد يتعلم من غلط غيرو بحييك يا جو
مسألة وقت و كلو بينتسا الادلة بتختفي اوبتبقى بالمحاكم القضية بعد شي أربعين سنة بتمرجحو بالموضوع لاغراض 
جبران باسيل بيخربها
والله يا أخي الكريم أغلب القطريين بلا ذمه ولا أخلاق ولا شرف للأسف
الله يلعنك انتي وياه يا بلا شرف
لو بيلاقوا فرص عمل ويكاسرواااا علينا نحنا قبلانين 
جبران باسيل حمار
معقولة وصل بهم السفه لهذه الدرجة    
انتي مين لكشك يا صرماية
الحكومة البحرينية لـ لقاء وزير خارجيتنا بنظيره السوري عابر اول سؤال طبيعي ينطرح هو كيف سايعين الاثنين بصورة واحدة
لعنك الله يا موريتاني ياقذر اصلا انت بلا شرف وماتربيت زي الناس يا جزمة الرجال ميت رحمه الله
بدنا ندعس بقلبكن ولي شعب وسخ و مجرم متلكن متل نظامكن مجرمين روحي انقبري  الله لا يقيمكن و انشالله بضلكن بهالهمة لتنتهوا
يا ملحد انت وامثالك نحن مسلمين يا بلا شرف
روح  انضب  يا  بلا  شرف ما  تنسى  انو  تسعين بالمئة  من  الطائفة  من  جبهة  البيك
الحكومة السعودية تعلن عن طلب مناقصات لحفر قنال على طول الشريط الحدودي مع كندا
قال احد اسباب الثلث الضامن يلي بدو يحصل عليه التيار الوطني الحر كرمال حق المسيحي يشرب كحول بالمناطق الاسلامية < بدلة القلب >  
فخامة الرئيس صرمايته عراسك وراس سليلتك وراس كل واحد بتحبيه يا بلا شرف يا وسخة يا معتوهة صرمايته أشرف منك ومن سليلتك
يا عمي عملك شي مشروع ل جماعتك وتسلى فيه وحل عن الشيخ سعد او روح بكي بترتاح فرجينا شي نتيجه عملتها
مش ابشع من نفسيتك الوسخة 
نتبه لوضعك لكان ما يطرتشك       
سلامتك يا قلبي انشالله هو   
التصريح بغض النظر عن فداحته لكم الغباء الذي يحويه فهو يلخص واقع الموارنة المتقهقر منذ نشوء لبنان الكبيرالتصرف على اساس انهم
على اساس ابوك وابو اشرف يا بلا شرف تفه على هيك بلد جامعنا مع زبالة البشر
يا حمار قمة يعني زبالة
لأن الكفن لا يحوي حقيبة 
جبران باسيل ملك التعطيل
كل الحملة المسعورة على جبران باسيل اليوم لتغطية هيدا الخبر الخيانة العظمى  
هيدي سلالتك يا خنزير يلعن شرفك بلا شرف
أحلى شي هالإيام تتسمّع ع نسوان عم يشرحوا لبعض قانون الإنتخاب
هيك بدافعو عن شهيد قائد ؟؟ اجري بتربايتك يا بلا شرف
أكيد أستاذ بسام هل رأيت أكثر من جبران باسيل مفتن بين اللبنانيين؟؟المردة القوات أمل الأشتراكي الخ هم
للامانة هالبقرة تحديدا حاصلة على جائزة أكبر بقرة حلوب منذ بدء الخليقة
أحسن شي بل الأنتخابات راشيل كرم  هضامة وزكا وحضور وبتجيبا ع الطاير
انتو وياه بفرد لباس
حياك الله من سوريا الاسد الاستاذ وئام وهاب    
مين انت يعني حتى عم تهدد انقبر احترم حالك يا نكرة
كول خرا منيح ههههه
صدق من قال هذا زمان الدعارة قد تكامل 
مذيعة تسأل جبران باسيل في منتدى دافوس عن الاقتصاد اللبناني
بتحط صورة بتقول السوري يضب غراضه ويرحل وبعدين بتقول ما في ضرورة لتغذية الحقد إنتي حمارة ولا عم تستحمري
طالما امثالك واصدقائك بالطبقة الفاشلة موجودين بالسياسة ايه اكيد الدولة على المحك وكي لا ننسى ونظلم حدا 
طيب وشو رايك بتوظيف كتاب عدل اخوه من مفس البيت دون السن من
كول هوا مين ما كنت تكون بتسوى صرماية
هيك ما كنتي عم تتعلمي السواقة  كنتي عم تتعلمي كيف ترتكبي جريمة
اي وطنية يا لص اعد عم تنهب اموال البلد بحجة انك وطني بلا شرف
انت ابن حرام واطي حقير عميل بلا شرف هلق بينت عمالتك وحقارتك ومن اتباع الماسونية الصهيونية با بلا شرف يا قاتل ابوك رفيق الحريري سياتي يوم وتحاسب على عمالتك
دخيل البك شو بحبك   
خليكن تلحسو جزمة السوري يا بلا شرف
وقت الي بيثبت القضاء استقلاليته أول انسان متضرر هو المغرد وءام وهاب و أخصامه كما حلفا 
انت لو بتسد نيعك شو بكون احسنلك يا لبناني با هبيل يا مرتد 
هيك بدّن بلبنان كلّن سوا   
أما حفلة الشيطنة المستمرة فلا اعرف ما جدواها
هذه لغة الممانعة والمماتعة التي دوختمونا به أصبحت مكشوفة ومعروفة 
انت عم تحكي باسمك أغلبية الشعب اللبناني لا تريد ولا تتمنى عودة العلاقات مع سوريا الأسد جبران باسيل
طيب ماشي في شي غيرو المرجع الكبير قديش كبير يعني فيك تحجم 
كلامك مزبوط معاليك الله يعطيك الصحة والعافية 
انت مش مجرم يعني مش انت لي قتلتو للمعتر
كول هوا طال عمرك
ولك حل عنه كأنه مدهرك ومش دفعلك   
وانت العاهرة اللي بتحاضر بالعفة   
مو حاسيس حالك هبيله روح نئبر نام وما تتغطه يا بلا شرف
الله يحميك وئام وهاب 
ولك يلعن روح ابوك على ابوه للإسد يا خنزير يا ابن الخنازير بس ولا ارنب بس ولا بلا شرف انت وخنزير الضاحيه
بتخريها يا واطي كم كلب سعودي اجى علبنان وما حكينا شي لانو منقول لبنان بلد العيش المشترك وحر كل واحد يستقبل مين ما بدو بلبنان الاسد بيجي علبنان وبيدعس عراسك وراس اللي بشد عمشدك
نحتاج لكل حرف من كلمة نحتاج من الغربة افريقيا أغلى سلام 
اللهم انتقم
انت خليك نازل لحوسي بصرماية معلمك بشار يا كعب الصرماية ولما الاحرار بيتكلموا انت سد بوزك يا بلا شرف يا عامر بالخيانة
سيسجن وغدالناظره قريب تحياتي لك 
مياومو الإعلام لما بتصير حرية الرأي و التعبير و مهنة الصحافة و الإعلام مرادف لحرية الشتيمة و تشويه الحقائف و الحمل
لا نخشاك ياسفاح الشام بحياة امك تخبرني بشو نتصر اسدك بس فاتح عيونك يا بهيم يلي عم دافع عنو هو يلي قتل ابنك وخيك وبيك وكل عايلتك هو يلي باع شرفك يا بلا شرف ما اقرفك
هلق رجع لمن قلو الريس تبعو هش قلو مشمو على عيني ؟ 
جبران باسيل ديكور لبناني والمحركات إيراني
عم يقصد جبران باسيل
نسوانات حساسات الله يوخذنا يا شيخ
شو صرت سعودي او اماراتي؟ انا بقول اماراتي بما ان بتضلك هونيك بدي مال و عليتك رايحة جايي على دبي 
يتكون بلا شرف اذا ما بتحلقون راح زمانك يا زمك
يمكن   لو  كان  ابوك  مربيك  وضاربك  شي  كفين  على نعيك ماكان وقفتي مع بشار يلي اغتصب النساء يا بلا شرف
نشالله يضلو بهالهمة ويبلشو بولاد دولة 
عندي افكار كتير حلوة و بتخدم الحزب    
وزغرطي يا انشراح   
نتمنى على ابناء الطائفة الكريمة الحرص على طائفتهم ووجودهم موفوري الكرامة وأتمنى ان لا تدخل السياسة
قلبه كبير وئام وديموقراطي عكس باسيل هههه 
ولعت بين ال والجديد عم يتهموا بعضن بالقبض والتبعية وبيع الضمائر والكرامات
جبران باسيل ابن حرام مصفى عار على حزب الله التحالف معه
طيب بما انك عم تحكي بحياة الماما روحي سأليها مين يلي حمى شرفها ومين يلي ضحى 
منشان هيك انت بلا شوارب يا بلا شرف
خلص يا هبلة قطر عمرت اربع ضيع بس من كل الجنوب و ايران عمرت الباقي مع البقاع والضاحية
وئام وهاب كلب كبير و تميم كلب صغير 
بصراحه انا ارى ان مقابله جبران باسيل معتدله واصر على ان اسرائيل معتديه
خليك بفنزويلااا حللّنا الموضوع انت وجريدة الاخبار وناطرينكن يلا لا تطولو    
يعني انت جبران باسيل
فخامة الرئيس لو شي فقير عبيعمل غرفة حتى ينيم ولادو كان تمرجل عليه عماد عثمان بس هذا الزلمي اسامه شهاب عامل مشروع بد 
ياعيب الشوم على قلة الحياء 
يا حرام شي ببكي الحجر ما فيش حد يخدم عليها ويقللها يا هانم أين العرب أين المسلمين
مناوي تهاجر    
عادل صايم لربه مو للناس وما بينطعج اذا شاف ناس مفطرة كونوا مثل عادل
عماد عثمان موظف صغير عند الموظف الأكبر وللأسف 
ما تحكي باسم المردة يا قريع لان الفنيانوس شي والمردة والبيك شي تاني واسأل البيك عن علاقته باللواء قبل ما تنظر يا خرا اكلب من كلب انت
الصحفيين القريبين من المقاومة وانت منهم بتشوفوا الوزير جبران باسيل من منظار واحد ووحيد مدافع عن المقاومة 
و انت منك سياسي؟ وانت لوما جمهورك شلعوطين و نص كنت نجحت     
انت كول خرا يا خرا بس بدك تجيب اسم سليمان بيك بتبخر تمك يا بغل
النصّ من دون تحريف
يلا منيح كل ما زادو الطباخين بتحترق الطبخة والمنطقة ويلااااا
هودي بهائم المردة لشو الرد عليهم  اذا سليمان فرنجية عدن وطلعوا معو الف كلب وجحش وحمار  ويمكن خنازير
يعني انت شو بتفرق عن العميل بس فرق بين تكون قائد وعندك عملاء وبين تكون طرطور وطبل مفقوع عند مشغلينك 
شام يا ذا السيف لم يغب 
سليمان فرنجية عبارة عن كلب مسعور لديه حاسة شم قوية جداً شم ريحة كرسي الرئاسة ولكنه لن يجلس عليها ابداً وتصبحو على خير
توني سليمان فرنجية كلب يتم تحضيره لوراثة أبيه الجحش لا تستغربوا ايه عنا بلبنان الجحش بيخلف كلب
بدي قولا ومش فرقاني معي جايي عبالي غيّر هالطقم كله وجيب طقم جديد في واحد حدنا عامل صولد عالبدلات الإيطالية
الصعلوك سليمان فرنجية نحن مع المقاومة في اي زمان ومكان وخصوصا في القصير ليش مينك انت يا أهبل اذا كان جدك باع البلد لحافظ كلب انت بعت عائلتك
كلب مسيحي سليمان فرنجية تابع لتيار مرده لبناني عم يمشطو جماعته منطقة مجليا و لعرينيه
قصف مباشر 
كل واحد منكم أنجس من الآخر تفوا عليكم 
إعلام القمة العربية التنموية يعلن أن اقتراحا لبنانيا مهما سيقر في شأن أزمة النازحين واللاجئين سيذيعه وزير الخارجية جبران باسيل
ما فيك تعيش بلا ما تكب فتن ليل نهار وبكرة قلهم الموضوع عند السيد 
هذا خطاب وزير سابق عجبي 
وكمان هالمرة أهل الغوطة ضربوا حالهن كيماوي؟
لا أدري كيف سمح لبنان لنفسه بقبول مثل هذا المسخ أن يكون حاضرا في القمة لبنان التنوع والحضارة والفن
لالالا فقط كلاب التيار العوني وخنازير سعدان زغرتا الكلبة الافرنجية
مش صحيح هيدا الحكي يا انت حساسة كتير او تتبعين المثل القائل يلي بدو يجوز بنتو بغلي مهرها
اذا لاقيت وحدة عقلها راكز عض عليها بالنواجذ
تماماً ولما يشاركوا نفس القناعات بالاخر بيكون الواحد عم يثبت صحة آراءه وبالتالي عم ي حاله
لم ترى عيني أعهر من مسيحي لبناني يقف جنباً الى جنب مع حسن نصر الشيطان وجماعته 
سوف نرى كلاب زغرتا ولبنان وبيت فرنجيه وسنرى كيف سوف يستطيعون الهرب وتخليص انفسهم
مصر طيز الدنيا
دمشق كانت ولا تزال  دمشق عمر بن عبد العزيز رضي الله عنه 
يا عم الله ياخدك
الغلام جبران باسيل بلغة متعثرة لعقلية مضطربة يعتبر ان امير قطر كسر الحصار على الدوحة بحضوره القمة
مقاس صرمايتي والصرماية يلي ع راسك متطابقتان تماما يا عبد المجوس تضرب انته وكلب الفرس المجوسي نصرالشيطان ابن المتعه
ينزل صورة لحاله ع أساس عم يشتغل بالمخبر
يا هبيله بتعرف حالك منيح بطل هبل 
لعنة الله عليك وعلى كل درزى خبيث تمارسون لعبة تبادل الأدوار في لبنان درزى مع ودرزى ضد يهاجم وهذا دأب أقليات الحقد الد 
ويل لامة ضحكت لجهلها الأمم 
عشان هيك ضلك ضحكني     
بتطلع ستين خنزير يا رافضي يا مجوسي يا عباد القبور لعنة الله عليك وع معلمينك الخميني وخامنئي ونصرالشيطان والسكستاني اتفوووووووو
الله يقويك ويحميك معالي الوزير جبران باسيل
أمريكا ما لازم تكون شرطي العالم طيب ما تاكل خرى وتروح انت تقرأ تاريخ إي أمريكا عملت بلاوي بس هياته العالم يلي أمريكا ما عملت شرطي فيه الأسد قتل ألف بني آدم وبأسلحة محرمة دولياً وهجر حرفياً نص شعبه وبيعمل ترانسفير طائفي هيك أحسن مين بدك شرطي بدال أمريكا بوتين
مناسبة اغتيال الصحفي السعودي خاشقجي رحمه الله لايسعني الا ان اقول يلعن روحك يا حافظ على روح ابنك بشار على روح الي خلفك
لا يوجد ثوابت يوجد مصالح أنت عراقي وتعيش في أمريكا من أجل مصلحتك فما بالك بدول 
مش عاجبك شي 
جيش ابو شحاطة النصيري القذر الجيش الوحيد بالعالم يلي بيقتل شعبه كي يبقى الخنزير بشار متخوزق عالكرسي اتفووووو
قصدك تحكي عن نفسك انك ما كان بدك تخبي شي يوم يلي منعت إدخال محمد ابو ذياب إلى مستشفى قريب وأدخلته إلى مستشفى للأسف حزبي 
ههههههه خراس و خريها ههههههههه كلب اسود
الاهم انو ما اعطانا حقارة ولؤم وخساسة وجع يخلع نيعك 
متل ما اعترف بالشيخ الي كان قبله معترف بهذا حرام خلي يفش خلقه بيرتاح نفسياً ومعنوياً  
كيتا يازنجي ياحمار تفوو عليك
كفاية تنمر بقى يا زنجي يابن الوسخة
العمى شو تشتوش
جماعة سعد الحريري كالحروف كبعض يحترف النصب والبقية يستحقون الكسر البعض  ليعمل سيلفي يستحق الرفع وكلهم كلاب سلمان الذي تحت شحاطته يضمهم
محتاجين بس نسكر بوازنا ونسكت نحن شعب لا نفقه إلا الثرثرة 
اعذرهم معاليك صوت الحق اربكهم و حب السلطة و المال يتحكم بهم 
لعنتوا شرف الثورة يا أندال
غرد الجحش وظن باءنه حصاناً تتكلم مع العوني بموضوعية فيرد كبهيم حقير جربان مثل اصله


العوني اذا تمدن متل الجحش اذا تكدن بعمرك شفت عوني بيفهم
ما عم يدعمك ايه هههههه 
خدلك نصيحة خدلك نصيحة عنا الحلبية كلون شبيحة
اذا معلمهم هبيلة بعمرك شفت عوني بيفهم
لقاء خلدة يلي بيتضمن جعارين مرتدين لا فهم و لا أخلاق عملاء تابعين للجزمة السورية عيني لا انت و لا حليفك 
هربت منو بالبيجامة فا لا تحكي كلام اكبر منك لعاب على قدك يا صغير 
منشار 
شكرا لصباط امير قطر 
انت طلعت صرماية فعلا العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
هوا عليك و ع بلدك و ع عبودة كمان  ليش اسمكن بلد انتو اصغر قرية بسوريا اكبر من بلدك كلها يا قرباط الشرق الاوسط  لعن الله من جمعكم حثالة حقكم صرماية تنضربو فيها
ما بيسترجي 
يعني يا محترمة عم تجملي الكل
يرثها عباد الله الصالحين 
نحتاج الى مكنسه تكنسك انت وكل محور المماتعه وتكبكم بمزبلة التاريخ 
مش عم نفهم عليك هالايام العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
و وحدة هبيلة بتزقفلن و بترقصلن   
عباس يا نوري يا قرباطي اعرف من هو اباك اعمل ال د ان اي يا حفيد السستالني
الكلاب اللبنانيين يداهمون مخيمات عرسال للاجئين السوريين كلاب وستبقون كلاب
هههههاي والله مابومات الا البنات الي دوم دايم وهن هبلات
بتعرف شو الفرق بين الحر وبين المأجور هذا هو انت بوق للنظام 
والإعتداءات على مشاعات الدولة من قبل الممانعين حلفاءك لماذا تغض النظر عنه يا حامل لواء مكافحة الفس 
يسعد صباحك 
الاصلية كانت سافر فأنت لست شجرة على ما اذكر
عندما نقف أمام هامه سياسية فذة متمثلة
لا شمعون ولا بشير جبران باسيل هو جبران باسيل
الاناء ينضح بما فيه شوف كلمة الزبالة من وين خرجت انا ما بحب الوزير جبران
يخليلنا ياك    
إنت الحق وغيرك مين أب المظلومين 
واحد غجري نوري قرباطي
لو منو رجل فاسد ما بضل يكشف عن فساده 
كلاب لبنان أحقر من اليهود لاشرف ولامرؤة ولادين استبقلكم الشعب السوري يوم كنتم كلاب لاجئة هائمة في  عرسال ورديتم الجميل بالرصاص عبيد المجوس والترك
هيدا اسوأ عهد مرق بتاريخ لبنان
ما مستوطي الا حيط الشيخ سعد لأنه آدمي وجمهوره ما بيقاتل ولأنه مش مستعبرك مش قابل يرشيك او يشتريك 
لو ما تفكيرك غبي متلك ما بتقلولي نحنا جماعة حزب الله  فيا غبية أنا قصدي انتي ولي متلك لي ما عندن شغلة إلا يراقبو شو بيعمل الشيخ سعد  والهيقة الخرزة الزرقا عامليتلك عقدة انتي ولي متلك وان شاء الله تفهمي شو بقصد وما تقولي قصدة جماعة فلان
لك بالقليلة عم تبسط هالدراويش المحرومين
بيكي أندرسون تسأل جبران باسيل المعظم في علم الاقتصاد حول مشاكل لبنان وهو يجيبها بردية زجل عن الشعب اللبناني العظيم معيب
ليك كول هوا وعملي بلوك
شو وايك تحط صرماية عتيقة بنص حنكك انت كمان ما حدا خائن غير سلالة القرود الاسدية باعو البلد للصهيوني والايراني المجوسي
وحدووووووه 
لك العما بعيون عيونك شو انك حيوان وبهيم وعديم الاحساس العما يا جحش لسه كل ما تنبح وتغرد بتاكل مية بهدلة والف مسبة روح انطم بقى وحط صرماية بحلقك وحاجتك اكل خر يلعنك ويلعن معلمك الحيوان بشار المماتع قال دكتور مناضل قال اتفووووووو ع شرفك وشرفه اذا في عندكم شرف
يجب على القضاء محاكمة لصوص المال العام ومغتصبي الاملاك العامة 
القاصي والداني بيعرف انو بشار الكر مجرد عبد مأمور عند اسياده الروس والمجوس يعني حقو صرماية عتيقة لابحل ولابيربط لعنة الله عليه
مصلحة لبنان فوق كل مصلحة 
جيش ابو شحاطة الاثدي والجيش الروسي القذر وجهان لصرماية واحده اما القاذورات التي تعلق باسفلها فهي حتما تمثل حالش وايران
والسبع تنعام منك و من هيك لقاء نائب مش قادرين توصلو شيخ عقل الطائفة ينتخبه المجلس المذهبي مش انت
ههههههه داعشي طنط كول هوا ولاك حريمه
اديش بتاخد عالتويت 
فعلا وبالملموس كلامك صح والف مبروك للناجحين وان شاء الله بتنفرج بالحكومة وخلي هالناس تفرح شوي 
على اساس ان الاجنبي بيترك الشقر وبيتزوجك يا ام ركبه سودا
اخبار حسيتها متل ورقة النعوة كل اخبارها حقد على العهد وحقدها اكبر على جبران باسيل
نحن نفتخر بسماحة الشيخ نصر الدين الغريب شيخ عقل طائفة الموحدين الدروز صاحب الأيادي البيضاء ونعتز به كممثل لنا في القمة العربية 
يا ريت حدابيعملها معالسياسيين عنا بس بدل الصباط صاروخ ارض جو 
اتصالات سكلية يا سحلية  انو شو بنفهم منك يا فهمانة  طويلة ع رقبتك
شوفي وجك انت كيف قبل يا بشعة هاهاها
ممكن تخبرنا مين هني ثلاثة ابطال 
يا استاذ وئام اذا بدك يانا نصدقك و نمشي معك يجب عليك ان تسمي الفاسد الصديق قبل الغريم القصة فش نكايات 
الله يكون بعونا عليه على جبران باسيل  
مبروك لبنان ابتداءً من هالليلة صار في انترنت سوبر سريع ببعض المناطق بفضل إطلاق مشروع الألياف الضوئية يللا عقبال ما يصير عنا كهربا
حبيب فياض مصاب بعقدة باسيلوفوبيا
انت و مرجعك الكبير و صرمايتي سوا 
قديمة 
أيتها النصرانية البشعة القبيحة فاقدة الأنوثة والجمال والأخلاق أنتي مصابة بداء جنون العظمة تظنين أن لا أحد يفهم في الإعلام إلا أنتي وتظنين أن لا يوجد قناة إلا خنزيرتك وبإمكان خنزيرتك هز الدول واستقرارها  شو قالولك مثل بلدك لبنان مغتصب من إيران عبر حزب الله  يا بشعة
هيدي مش وزيره هيدي شيطان الحكومه عاملي فوق ال عملية تجميل وبعدا بشعه يا محلا المسخ
مي شدياق انتهت صلاحيتك بين الرجال ما عاد الك منفعة هههههه خرسي بقا حطي إيدك البلاستيك ب
حكم القوي يا ست هانم
واصح من ردك انك غبية روحي عالمطبخ يا قلبي
لا يابقرة هاتريك هذا يقولونه للأعب اللي يسجل ثلاث اهداف روحي عالمطبخ بسرعة قبل لا احد يشوفك
الحمدالله الذي كشف دور الامارات الارهابي في حيك المؤمرات ضد السعويه ومشروع محمد بن زايد
يخربيتك روحي عالمطبخ لو شافك هتبقي مصيبه  
جبران باسيل مش اول مرة بيحكي عن حق اسراءيل بالأمن فيعني هيدي قناعاته فعلى اي أساس متحالف مع الحزب
فخر يلي يكسرلك راسك على اساس انتي من اصحاب القرار روحي انقبري عالمطبخ ولا نقبري قعدي قدام قناة بداية وتركي السياسة لأهلها
شعب إذا ضرب الحذاء برأسه صرخ الحذاء ما ذنبي اضربو كما تكونوا يولا عليكم الله يخليلنا امراء الحرب 
روحي عالمطبخ ياكلبة الدب
من عجائب آخر الزمان 
الدفع مقابل النباح على جبران باسيل
ضو كول هوا
كانت بايخة و ما كتير ناجحة لان ما جبتو سيرة الوزير جبران باسيل شي مرة
منذ إنتهاء الحرب الأهلية لم يجرؤ أي مسؤول لبناني رسمي أن يتحدث عن حق إسرائيل بالأمن إلا جبران باسيلو قد فعلها أكثر من مرة
بيقتل القتيل وبيمشي بجنازته الهيئة الحق على الشبح كاسبر
نعم وئام هذا من اخبث البشر وحليف دائم لحسن زميرة وخامنئي فكيف يكون وطني هو الى الفرس 
تؤبريني شو ألبك حنون ما خطفتوه انقذتوه وليه ما ألتلك انو مخك ما بيستوعب روحي عالمطبخ وبلا جعدني
يالطيف شو بشعة روحي عالمطبخ وسكتي حجة
شو خص الرفض بالقبول وكأنو عم بتصوروا هالنص مليار لح ينقلوا الاقتصاد مدري لوين طول
اول شي منفتخر بي بشير الجميل بي جبران باسيل يا جاهل و ثانيا روح جاهد شو فهم بالسياسة
سكتي وليك شرنة هاد جوزي بدنا نضل بسوريا ونطهرا من الجراثيم
رئيس الشيشان الكلب
هل تعلم انه بالحرب اللبنانية كان في إجرام قد ما بدكن بس ما كان في فجور سياسي قد هلق
رفيق لطف شبيح درجة أولى لبشار وزمرته  ورئيس قناة الكوثر الطائفية ومحلل سياسي حقير  ومذيع معتوه وغباء بحجم الكون
يحرق عرضك روحي عالمطبخ فضحتي لدنيا وانت وهبلك
سنبقى معكم لتحقيق منطق العدالة لجميع أبناء الطائفة المعروفية 
سليل الحسب فعلا سليل الجحش ابن الجحش ابن الوحش سليله حيونه بامتياز
حكيك متلك كلو خرا بخرا
إشتغل ربع لعم يشتغلوا الرئيس ميشال عون والوزير جبران باسيل
هذا شيعي حقير
لم ننتظر شهادة عن وفاء العماد عون وعن صدق جبران باسيل لأنهم سطروا التاريخ بقيمهم النبيلة ولكننا نفتخر بكلام سماحته الذي أسكت
كلنا معك يا بطل هيدي هيي الرجوله بيضل عموقف واحد مش بيبروم ليحمي حالو ومصالحو اتعلمو من وئام وهاب الشرف 
روحي انقبري انشغلي بشي عمستوى تفكيرك الخرا وتركينا من تنظيراتك وفلسفتك لا تدخلي فينا ويلا عالمطبخ
صار من شروطها يدخلوا اخوة سوا
ليش غيرانه يا ام ركبه سودا
لما السيد قال إنو جبران باسيل صديقو صراحة انا انبسطت لان تذكرت انو الشهيد رفيق الحريري كمان كان صديقو ع كل حال
انت يا سارق شو مفكر ما منعرف مين سرقلا المصاري و افلست الشركة روح شوف فسادك انت من وين معك كل 
لازم نعلمهن يقولوا اختاااااااه
يا عيني السياسة الاقتصادية قايمة على الدين وحولت البلد من الانتاج للإستهلاك وين الصناعة
بتوقيت نصرالله شو رأي السيد اذا منبعت جبران باسيل على فينزويلا لدعم محور الصمود والتصدي ويرتب الأوضاع
إذا صح الكلام عن قرب توجه جبران باسيل إلى دمشق لدعوة النظام السوري إلى القمة الاقتصادية العربية
كول هوا يا ابن الكلب
لعنه الله عليك ي شيعي ي حقير ي واطي يابن ست وستين كلب
آخ يا جبران باسيل شو قاهر عالم انت معلم منا وجر
هوي عميل لبشار في لبنان 
انا مع جبران باسيل نكاية بي رب العالم كلن
لا شك انها لامستك بالشكل وبالمضمون يا من مارست العهر على ابناء جلدتك ستحي بقى 
شو رأيك يحطوك أنت شيخ ألكذابين بتلبقلك 
اشم ريحت زباله يمكن سني حقير هنا
انت لازمك حكيم بيطري ليعرف وجعك ههههه حرام العماد عثمان عاملة عقدة 
الرئيس السابق لمجلس النواب حسين الحسيني يقول الوزير جبران باسيل لم يقرأ الطائف
لك طائفي لك حقير أنا سوري مسلم سني و بحب بلدي و رئيسي تفي عليك يا واطي
والله بعد شي نهار تاج راسك و كسارو اللواء عماد عثمان ليجيبك و يعملك عبرة و مسخرة و ممسحة والله 
انو غريب يوجعك راسك القواتجية عادة بيكونو بلا راس
أعزائي الأثيوبيي والكينيي بتريدوا انو كل ما تعملوا ماراثون ببلادكُن يربحوا لبنانيي
اجمل شي بس يخبص باسيل منرتاح من ناس على تويتر لفترة من الوقت
وهّاب للمشنوق هذا ما يجب أن تفعله قبل المدح بعثمان 
الله يلعن جميع الأديان يلي دمرت البشرية 
انت ليش بين فاصلة ونقطة بتدحشي المقاومة بكلامك بكفيك حقد اسود وبخ سم عليها شو المقاومة لحاكمة البلد احكي مع احبابك حمار خليهن يغيرو القوانين والأنظمة بعدين احكي
انا اكيد انو الحق على المهندس جبران باسيل و ما بدها تنين يحكو فيها و بلا نقاش
أعلنت جامعة اوكسفورد البريطانية عن منح الوزير جبران باسيل دكتوراه فخرية في العلوم الإقتصادية
شو عدا مابدا
مظبوط مضيع    
أو انت ما بتغرد انت بتشنهق
معظم القواتجية صهاينة
ثقافة الذبح ليست من شيم جبران باسيل
مياومو الإعلام اللي شالوا كل مشاكل البلد تيركزوا على جبران باسيل
ليش حتى بلبنان مشايخ لعقل مقسمين
دويلة قطر هي راس الأفعى وأم الارهاب وراعية الخراب في الدول العربية والممول الرئيسي لعمليات الارهاب 
وهاب نتمنى أن لا ينظر علينا احد بمحاربة الفساد وهذا يعني محاربة الفساد فاسدة أيضا 
أقترح ردم اللاجئين بالبحر على طريقة ردم جبل النفايات بصيدا
ما في حظوظ للاتباع الرئيس لازم يكون قوي في بيئته جبران باسيل ما عندو منافس
العرب جرب
كلام الحق 
لو في دولة بتحترم حالها كنا شفناك عم تغرد من رومية 
خليكن قاعدين عجنب و ساكتين لان بعدنا عم نصبر عليكن بس كلو الو حدود ما تلعبوا 
مين هني يلي تحت سن ؟ 
ما بتتذكريني اتذكر مين انا بوقف بنص الدرج اتذكر اذا طالعة ولا نازلة
انت يا جرذون طهر نيعك قبل ما تحكي عن الأسد
منوزع شرف عالكل جبران باسيل التيار الوطني الحر
لو في دولة بتبعت بتلمك انت وكل الزبالة اللي متلك 
جبران باسيل صديقي
بايرن الكندرة
متل ما بداء جبران باسيل وزمرة التيار بنبش القبور كمل الرئيس الأوي بالتفرقة مش جديدة عليهم هالغة عهد فاشل من تيار عاهر
واساءل حالك يا ذكي وفلتت زمانك مش صعبة عليك اساءلون واحد يلي حوليك اليوم وين كنت قبل ما صرت
الله يشفيك من عقدة النقص ع كل حال جبران باسيل عنوان النزاهة يا كذاب كذبك يا أيوب
طيب جيب مساعدات من صاحبك مبز 
أنت كتلة متكاملة من العنصرية والغباء الفكري والسياسي والاقتصادي  كلك على بعضك حمار
يا عيني ملا جريدة الاخبار 
كثر انتقادك انت و غيرك هو سبب نجاح جبران باسيل مياومو الإعلام
اذا جبران باسيل بدو يكون كميل شمعون او بشير الجميل الثاني طيب ليه ما بكون متل الجنرال
سؤال لحضرتك أين من تمدحهم بالليل والنهار
وانت من اي صفة يا وهاب 
من يكون ضنينا على مصالح الناس يجب أن يكون من الناس 
ما حدا جابرك ضلك هون   
مع الجحش بشار معلمك
اهلا و سهلا بالامير الشريف امير قطر 
عثمان او حدا تاني؟؟؟ وواثق من نفسه  
ما في كبير بوجودك قائد طال عمرك 
لو في دولة اساسا وتحترم نفسها لن تترك بوقا شيطانيا مثلك فتنوي انت وصرمايتك سوا   
واعلم ان العديد من اللبنانيين يعملون فيهافارجوك عادي من شئت اما لبنان الرسمي فلا يستطيع معاداة احد سوى الكيان الصهيوني 
ما في غيرو الفتنة مأجور حقو فرك ليعمل فتنة وهاب البرميل 
عنجد يا وهاب اوقات بتحط اشيا لابصتك لبص كل انسان بيعرف حاله منيح    
اخرس ولا حقير لما وقف وليد جنبلاط ضد النظام السوري عام 2005 كنت حضرتك كلب عند بشار الأسد فسد بوزك ولا تتذاكى
ومين قلك حدا طالب رأيك او انو تسدقي 
الف تحية لشيخ العقل ومشايخنا الكرام 
عدم المؤاخذة ايمت اخر مرة صار عندك
قطر مرادف الارهاب 
صه يا طبل حنجيبك 
وليد جنبلاط علي العربيه من حواره اثبت انه كلب السياسه العربيه والشخصيه المراوغه الاولي
اسكت انت والراقصة السياسية جنبلاط تبعك
لكن اضحك على حالك 
واو واو قمة السادية الوجه الآخر الجميل ل زينتنا 
جبران باسيل لم يخترع شيئا جديدا و انما تحدث مثل وزير خارجية ايران افعال اسرائيل سبب مشاكلها
كذلك نرى الوئام هو ليس حيادياً او موارباً هومع التحت مع الفقراء والبسطاء الذين يكونون دائماً عند خط 
وين الف صاروخ ؟ ترى الشام صارت غربول 
عربي سني اي فشرت تكون سني انتا وهابي قذر
مرعبي كل ما يقوله جبران باسيل اصبح شرعيه و تتبناه الحكومه اللبنانيه و عن لسان رئيس حكومتها سعد الحريري يا منافق
هيدا كلام بس للاسف البعض باع الضمير ليشتري قلة الشرف 
جبران باسيل ورع اللبنانيين يضحكون عليه
كول هوا و سد نيعك
أمة عربية و احدة
انت رمز للفتنة وللتبعية و انت محرض للانشقاق اذا كنت غاوي لعب في السياسة فهذا شئ يعنيك انما اقحام الدين 
هذا فعل الريال والدرهم لأنك كلب تفضل الريال والدرهم على سمعت بلدك فتميم هو من حول القمه من قمة وزر 
بالمباشر يتابع القمة الاقتصادية ما قبلها وما بعدها
يا جماعة استخدام الكيماوي جريمة كبيرة لان الكيماوي النا كلنا مو بس للنظام بس خلصت الحرب مفكرين في حنفية مصاري حتى نشتري كيماوي جديد؟؟ نحنا بحاجة كل برميل
وهاب ما نشر في جريدة الأخبار اليوم وفي دولة تحترم نفسها يستدعي توقيف فوري لعماد عثمان وزجه في السجن 
فشــــرت يا حشرة حريتنا ورح ناخدها تضرب انت وبشار والملك تبعكم تفو عليكم انت يهودي فشرت تكون عربي الله ياخدكم اشه لفه
انت كول هوا وما خصك ب لبنان
كلامك هراء من دون اي قيمة تذكر انت بلوة من البلوات المنتقلة تقتل القتيل وتمشي في جنازته انت عبىء
ما حدا مجنون ومجرم الاّ انت لا غيرك 
كذبك يا أيوب بكفي كذب وافتراء بحق جبران باسيل
ما في واحد بلبنان بشوف حردبتو 
ضاربة الحمي بالنخاشيش    
ممكن أصواتكم 
طز بهيك إعلام فاشل و فارط
عاد الى حضن أنيسة
طز بهيك استحواذ وبهيك نادي صار مع هيك مدرب حمار يلعن خواتك يا فالفيردي
جبران باسيل خرّب علاقات اللبنانيين ببعضهم وخرّب علاقة لبنان بدول العالم حتى لم يبق له سوى الانطمة الإرهابية
البيان الختامي للقمة العربية يتلوه وزير الخارجية جبران باسيل
والله انت اكبر خنفوس 
مزبوط من نفس العيلة عصام نعيم 
عندما تنهق تضحك الحمير 
والله مرات هالزلمي معه حق جاري جاب ورقة وعمل شاحط مخالف 
كلام شعبوي ينم عن جهل بكيفية عمل شركات الخلوي ما في شركات أخذت أي خدمات من الشركات 
والله ساعة ما تكفي الحاجة بس بنخلقلك وقت
هههه كيف بدهم يبطلو كل شي بيعملوه بحياتهم 
فاشل ومتخلف شوف بلدك ياغبي لكن تضل تابع وذنب لحزب الشيطان وهوا الي فشلك بالانتخابات ياغبي    
هههه كيف طلعت معك هيدي لا تسأل قديش       
صغير وراح تبقى صغير 
من لأخر شو بدك يا سعدانة مقهورة انو نحن الشيعة موحدين وايد وحدة وانتو مقسومين وفايتين ببعضكن وبتكرهو بعض وبتحكوا وبتغدرو بعضكن  يلا خليكن مقسومين انتو المسيحيين وانشغلو ببعضكن
ههههههههه ولك هس خراس ليش انت بتمون عسرماية بهالبلد لتحكي برؤسا دول روح ارعى غنماتك اكتر من هيك ما فيك تعمل
وينن جماعة القوات من يلي صار اليوم بانتخاب رابطة المعلمين
مصير الدولة والعهد على محك محاربة الفساد 
نصرالله ما عزز الصداقة مع شخص العماد عون والوزير جبران باسيل هي حرب تموز ووثائق ويكيليكس
بس بدك تحكي تحكيش متل الخنازير 
اول شي فشر انك تكون عزيزي
سلّم حالك يا وئام وبلا كلام فاضي  العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
موظف أمريكي لا يقبضون رواتبهم منذ شهرين بسبب عدم وجود ميزانية عجبا كيف أن الوزير جبران باسيل لم يتدخل بعد
إن مجرد استطاعة جبران باسيل تحييد جزء من جمهور المقاومة ودفع جزء آخر للدفاع عن آرائه بعدم وجود عداء ايديولوجي مع العدو الاسرائيلي
لو بتروح يا وهاب لوحدك افضل وجه لوجه الإستنكار يا بطل   
نزعتها لما قلت بمواجهة كل العرب كان يجب أن تقول بمواجهة سوريا وهذا يكفي 
شو هم الكبار من حكي الصغار الوزير الملك جبران باسيل أنت كبير وبتضلك كبير لأنك إنسان شهم ومتواضع
سد بوزك عماد عثمان أشرف من أن يتكلم امثالك عنه 
لا أعتقد في غير وهاب الهبيلة 
هيدا لبناني لإنو عميل طز بهيك بلد معفن
جبران باسيل قال ان لبنان سيلعب دور رئيسا في اعادة الاعمار في الدول العربية
سئلت من سياسيين عرب صودف وجودهم ع طاولتي عن رأيي بالمرحوم الشهيد رفيق الحريري كان جوابي يومها فيه
ما مصلحة لبنان من هذا الكلام هل انت فعلاً وطني لبناني
معاليك هيدي ب شباط سنة بعد سنين من حادثة منتظر الزيدي مع جورج بوش 
هنن هالبهايم اكتر مخلوقات بيستعملوا التكنولوجيا مشان يقنعوا حالهن انهن بشر
ما بدا هل قد وقفو الطائفية بيمشي الحال
ولك يا احمد بتكتب التويت و بتعملها ريتويت لحالك ولك هلقد بطل حدا متابعك  انا بوعدك ما رح اتركك باقي
في نكتة بتقول أكتر ناس عنصريين بألمانيا هنة اللبنانيين يلي خلقانين بألمانيا السوريين يلي إجوا طلاب على ألمانيا الروس بعدين النازيين
كم تملك من اموال لبنان يتساءل مراقبون وشاطئها تلون بالأخضر المتوسط لماذا ايها المناضل
جبران باسيل عميل لإسرائيل تحت رعاية حزب الزباله
يا زلمة يلي بيصنع معنا معروف بنتشكره شو ما كان يكون وانتم ادعياء الاخوة العرب هول مش ايرانيين ولا عجم عرب متلنا متلهم 
انت مافهمان شي غير العمالية 
انو باسيل ارتكب جريمة او حكي شي برات السياق
خليك بحالك يا نعيمي على أساس أنت مش مرتزق و طبل فشخكم تميم   
أفحمتني يا محمد هيدي جملة من الإنجيل يعني عالقليلة معترف فينا مش متل غيرك بس يا ريت بتقرا
معناها المسيحية ناجحين اكتر من الاسلام عالتعبير 
مطبلجي بوق متله متل غيره
هلق صحيح جبران باسيل ممكن يكون عنيد لدرجة الإزعاج بس بما إنو سماحة السيد بيتحملو وبيوثق فيه لازم نحنا نتحمله كمان      
اخي الحاج اذا شعرت انك محرجا من الانتقادات لتصريح جبران باسيل لا داعي لأن تهاجم المنتقدين
قوم رجاع على حضن الوطن و دافع عن السيد الرئيس الدكتور المهندس الرائد الركن المظلي الفارس الذهبي يا انبطاحي لك قوم
عقبال ما نشوف الدولة لافة حبل المشنقة عليك 
فيك الخصام وانت الخصم والحكم 
كلمة تشبيح ماركة مسجلة لمؤيدي طرطور فارس بسوريا وطراطيره بمتصرفية لبنان بدولة فارس 
بعد كلام سماحة السيد حسن نصر الله البارحة تبين ان كل حملات شيطنة الوزير جبران باسيل قد سقطت
طز بهيك بلد وهيك شعب وهيك حكومة
طز بهك منتخب وطز بهيك لاعبين وطز بهك مدرب وبهك لعب وبهك لاعبين وبالاتحاد الرياضي واخص بالطز المدرب المخرف يشعر بـخيبة الأمل
وين عمك الملقي مشان ضرب المستثمر واستقطاب المستثمرين طز بهيك حكومات
هذا المنحط والمعروف عنه مخبر حقير واسألوا لبنانيين عنه وهو مستعد يبيع اهله لمن يدفع ومجرم وتجار مخدرات 
للأسف طز بهذا البلد وطز بهيك نواب فعلا نحنا اللبنانيين شعب بيهوي
وتعقيباً عل موضوع خدو خبارهم من زغارهم 
جبران باسيل يغرّد عن رحيل مي منسى لبنان سيفتقد روحك الجميلة
طيب ليك زحط معو انت كمان يا صرماية
بس مهضوم كتير بضحكني سيلو خاصة بس يحاول يعمل زلمي
أنت اقذر واوسخ منه 
عووي وخلي صوت عواك يوصل للسما وكل ما تزيد عواء بنبسط بصوتك بس يا كلب يا وهاب فشرت ارميلك عضمة تا تسكت خليك عم تعووي 
روح كول  هوا حاج تهلوس بقى
بعد ساعتين حكي ما بينشبع منهم
يا شباب روقو شوي هيدا كل ما نسبو او نبهدلو بينبسط وبزغرط كمان عندو اصحاب ومتابعين اه
اللهم انتقم ممن شرّدنا و أذلنا في هذه الليلة الظلماء الماطرة
ممكن تخبرنا مين هني الابطال الثلاثة؟ 
و الله لا يوفقك يا جبران باسيل
ما بينعتب عليك جاهلة وهبلة 
البلد عم ينهار بوجود العهد القوي وليكو عالهبيلة العوني وين راسوا
جبران باسيل بدو يعمل متل كميل شمعون وبشير الجميل
صحيح كان يجب ان يحضر ذلك الذي زرع الورود وضمد الجراح وواكب الشهداء سفاح وقاتل الاطفال كفاكم كذب 
هيك بجم بدن هيك مسرطن .طز بهيك شعب وهيك دولة وهيك قضاء
لبرنامج حوار اليوم كانت كلمة الوزير جبران باسيل واضحة ودقيقة بالنسبة لموضوع النزوح السوري ونتمنى على الدول العربية مشارك
زينب الحقير لعمل هيك صورة عنجد كتير وبلا اخلاق وكل صفات الحقارة موجودي عندو  اذا مجتمع مدني طز بهيك مجتمع مدني لبدو بس يوصل على السلطة
حالة تستحق الدراسة كيف حافظ الأسد قدر يدجّن أمة كاملة
طز بهيك عرب طز بهيك دولة تفو
ظبعاً ظبعاً اصلن الديرية مو عرب
نعم معاليك ستظل دمشق المدينة التي تغنى بها الشعراء وهذه الكلمات خير شاهد فرشت فوق ثراك الطاهرالهدبا 
شو حلو لو منربط لسانك بسلك كهربا بس مش من لبنان من الدولة الشقيقة وتكون فيها الكهربا ونخلي الفولتاج عال  
لكان ما تنسى تلفيله راسه بشريط مزركش الألوان خلينا نستمتع بالمشهد     
دويلة ؟ ودويلة معلمك 
كردي بده يكون
انت وذميم كلكم من نفس الزبالة 
طبيعي مو كل الدنيا تكون بتعرف بس يعني شي منه ولا كله
لهجة شاوية فصحى
صدق وهو كذوب انت اكبر ارهابي و منافق 
ليه في دولي بلبنان هي دولي كل مني ايده اله 
بعد هالحادثة لازم الدولة تصدر قرار انو لازم كل ناطور بناية يكون عندو كرش تما يقدر يمرق من فتحة التتخيتة 
طز بهيك وطن وطز باللي بده يرجعله
استاذ وئام انت الشرف والكرامه ويلي ماعجبو ينطح الحيط لانو ماعندو اي حجه عليك 
انا من ناحيتي نسيتني أميل لحود و الياس الهراوي جبران باسيل بدّك نيزك وقليل عليك
فيك تعتقد متل ما بدك بس المعروف وكل العالم بتعرفو انو سعد هبيلة من اوليتو 
للأسف الشديد تركيا على مشارف أقوى عشر اقتصاديات في العالم و قطر تحلق عالياً و تدفع المال لتحسين الوضع
هذا شيخ الفتنه يا ابا الفتنه 
فهمنا انك عم بتتمنى على وليد بك عدم التدخل بالقضاء بس ما خبرتنا كيف عرفت انو الأدلة واضحة عند القاضي؟ 
منافق جبران باسيل
طز بهيك اوطان حكامها عملاء طز بحكام العرب من المحيط الى الخليج
اي قصف رقبتك انشالله ياحمار قول امين هيدا تاج راسك انت ومعلمينك يا بجم
هل تعلم يا عزيزي ان اي شخص يستعمل كلمة فينيقيا للدلالة على لبنان هو حمار معبا ببنطلون
ولك والله انتو زلم التواصل الأجتماعي و اصحاب قتلات على الأرض بس ما من رد عليكن منعرفكن موجوعين 
تحدث جبران باسيل عن عار تاريخي سيلحق بجامعة العهر العربي بسبب الإصرار على عدم حضور نظام حيوان الشام لِما يسمى قمة بيروت
المدن جبران باسيل مندوب مبيعات سوري
جبران باسيل قلق من الخرق الاسرائيلي اليومي ل استقلالهم وسيادتهم ولكن لم ترف عينه من محاولة عصابة السفاح تفجير مساجد في طرابلس
جبران باسيل هو كلب نابح للإيرانيين ولا تهمه مصلحة لبنان مثله مثل رئيسه ميشيل عون
علمانية بشار الأسد تجيز له حسب جبران باسيل أن يبقى ويستمر ويصالحه العالم ولو فوق مناجم الجماجم
اذا جرابيع الضاحيه هنن اشرف الناس طز بهيك ناس وطز بشرفهم
عم تحكي جد سؤال فيه مناصفة طائفية بالنتائج لحتى ما حطوا النتايج بالجارور
كلامك حق 
جبران باسيل حب يعمل حيثيه للقمه الاقتصاديه والواد ابن موزه
عثمان طرف تابع لسعد وليس رجل امن مستقل ينفذ ما يطلب منه معلمه 
علاء شحاطة مقطعةلا تكون متل علاء
سعد الحريري حرامي يحاضر بالشرف 
لا احد يتقن التخريب وانت موجود يا انت 
وحضرت سوريا الى القمة ممثلة بوزير خارجيتها الوزير جبران باسيل يشعر ب الأسف
معالي الوزير اعمل بلوك لهذا الحيوان 
كول هوا انت سلالة ال زايد
طز بهيك دولة والف طز بالحريري الفاسد
قديمة يالوطي 
اكيد وطني وابن شهيد استشهد ضد العدو الاسرائيلي ع مثلث خلدة وبين ما رجعت بركي بعمل فحص دم بل الوطنية وب مستشفى الشهيد رفيق الحريري
يا حضرة وهاب لو نحن نهتم بس ب لبنان شفت حدا من الشعوب بدافع عن وطن غير وطنه قد ما بندافع عن سوريا 
حين يصبح الحمار زعيماً تختل المقاييس وتنقلب الموازين فيصبح الجميل قبيحاً والجيد رديئاً ويصاب الناس بانحطاط في أذواقهم 
اسمالله عليك ما اغباك عامل محقق وقاضي كمان آه يا هبيلة
ما فيك تعمل ماكياج للعَفَن معالي الوزير الماكياج ما بيلقط عالعفن
بئس زمن تقيم فيه غادة عيد جبران باسيل
نرجوا من جميع محبين الدوله واللواء عثمان عدم الرد على هذا الموتور حتى لا يعطى قيمة اكبر من حجمه وشكراً 
حكومة الحمدين وأضف لهم وزير خارجية لبنان جبران باسيل كلهم كذابين
وهاب ما بيهاب وئامنا جذوة الوعي الحر والتمحيص العميق يسير دائماً على مبدأ عش يوماً واحداً كالأسد خير 
إذا مفكر كل الناس تساق كالغنم متل ما أنت تساق فأكيد تفكيرك غلط وحسب هيدي الصورة شايفك تيس بس مش كبير تيس كتير صغير آه يا هبيلة
لبنان حدا من الشباب معو مليار دولار لآخر الشهر
بلي تسترك شو حمار لو عندك دم وضمير كنت بتقول الحقيقة مين حاول قتلها وقتل العشرات من قادة ثورة الارز يا بلافهم اه يا هبيله
انشالله نكون فاهمين غلط و يكون بحبنا شو منزعل بس تصرفاتوا دايما هجوم علينا
استاذ وئام انت رجل كبير ولك تقديرك ما نحب ان نجرحك بكلمة بس سيدي لي سؤال ايش حشرك في دول أخرى 
باسيل ل  سي أن أن علينا أن نعلّم واشنطن ولندن كيف تديران بلداً بلا ميزانية
هنيئا لنا هذه القمة  من السيئ الى الأسوأ دمت لنا فخرا و معلم يا قائد 
أه يا هبيلة عفوا يا عميلة وهابية على يهودية على سفارات
وليه روح عملك شي شغلي تفيدك احسن ما تجن بتحليلك لحديث السيد كبير عليك.آه يا هبيلة
الله لا يرحمك بس هيك
الله يحميلنا الوزير النشيط
وفي شي نسيت تقولو انك واحد جاهل ما بتعرف كوعك من بوعك اه يا هبيله قال انا شايف قال مين انت اصلاً انتبه ما يفقع شي بالون حدك وينقزك
والله لا اعلم على ماذا تضحك على هبلك او على خسارت المعركة الانتخابية في وجه البيك او على العزلة التي وضعوك فيها هههههه 
سد نيعك يا وسخ شيخ سعد صباطو بشرف عيلتك يا كلب
مش مفروض تحذره حضرتك مفروض تقبض عليه فساد
يلعن ابوكن شبيحة تفو عليكن وعلى الجحش بشار والجحش حسن زميرة
ما أهضمك لو بتتسلى بشي غير السياسة
قبل ما تفكر تنسينا زعامة كميل شمعون وتجربة بشير الجميل بدّك تنسينا إنّك جبران باسيل
مو سامعة بهنيبعل القرطاجي
شكراً على المشاركة خرى على مفتي السعودية ليلحق حسّون ليلحق البوطي ليلحق العرعور
تيار العار البرتقالي هو تيار الغدر كما غدرو بالحكيم والقوات وانقلبوا على اتفاق معراب ينقلبون الان على الشيخ سعد الحريري تفوووووو على الشريف فيكم
معالي الوزير شكرا 
روح على دمشق وخدلك خيمه معك هيك بتلطي راسك من الشتاء والامطار بس حط كم كيس رمل 
ردود الشعب اللبناني كفاية يا رئيس الحزب توحيد العرب قال انت أصلا معروف مذهبك مره مع ومره ضد ولك 
هناك قضاة في لبنان لا يمكن شراؤهم 
سد بوزك 
كلما تعالت أصوات المديح للمال الخليجي كلما تستطيع إحصاء الخونة بشكل افضل 
إلى كل من يتهم الوزير جبران باسيل بوضع شروط في تشكيل الحكومةهذه ليست شروط هذه أصوات الناس في الإنتخابات النيابة
ضحكو على هالهبيلة جبران باسيل ميشال عون جوزف عون جبران باسيل ميشال عون جوزف عون جبران باسيل ميشال
اسرائيل تربح و تحصل على التأييد الدولي لان هناك من يدعو 
حزب الزباله و مؤيديه من بلد الزباله تفو عليكم و على الخنزير حسن زميره
أساء جبران باسيل في مقابلته على إلى لبنان واللبنانيين وأثبت بما لا يدع الشك أنه لا يفقه في السياسة ولا يمتلك
ليه في دولة أصلا غير على الفقير والضعيف  وكانت نتيجته احمد الله يرحمه 
كول هوا عاد يازلمة اقل شي الناس هناك عايشة بكرامة
دحلان عربي قح؟ لعن الله غباء أهلك ظلموك فأحضروك إلى هذه الدنيا 
هلق اذا بيدفعلو كم دولر ماشي الحال مرقلنا ياها  
هلق شفتي اخوة ناجحين بكفائتن وما عجبك بس ما شفتي انه هيدي اول مبتراة بينجح فيها مسيح 
ليش ابن الحرام حافظ ولا ابنه خلّوا للواحد بار ولا قهوة ولا مطرح يجتمعوا فيه الناس يلي بدها تعمل تغيير سياسي غير بصدينايا ولا بالمقابر من وين بدها تجتمع العالم غير بصلاة الجمعة يعني والله لو ماركس عاش بسوريا الأسد للقيته طالع من الجامع أول
هوي قتلن وشردن او دخول داعش والرعب لصار هوي لشردن 
الحق كل مين شايف معو الحق بدها وعي يا صاحبي الدم بين الأخوة تقيل 
اي سد نيعك ابو صواووووووويخ جاري دعسك 
واضح مين الحقد عامي قلبه والحقد الطائفي كمان نحنا مع الشخص صاحب الكفاءة وليس الإنتماء الطائفي أو السياسي 
في كأس العالم لا كبير غير الجحش
وبحسب المعطيات المتداولة فإن هناك وعوداً تلقّاها رئيس الحكومة سعد الحريري من دول خليجية بتوظيف أموال
ما حدا يهاجم الصحابي الجليل جبران باسيل سلام الله عليه
علاقة روحاني مع طرمب متل الحريمة الي كل يوم بتاكل قتلة من جوزها؛و كل يوم بتقول بكرة بفرجيه لهل كلب؛و كل يوم بترجع تاكل قتلة من جوزها
بتحبو او بتكرهو انشط وزير و رئيس تيار و ديبلوماسيتو بتتدرّس  
حسن الشر حسن الكراهيه والمقت حسن يكسر الصمت كسر الله حنكه من سيسمعه؟؟ ميشيل عون نبيه بري جبران باسيل
هيدا سياسي انتهازي عفن ورخيص لو عنا دولة قوية كان هلق بالسجن 
عفون نفعلت وحكيت هيك وزحط ما بدي اسمع نهيقك
هاي يا غلن؟إي إنت أول شي ضحكة بقرة معلوفة بمعمل مرتدلة تاني شي يا شريف مكة إنت مع إنو مكة أشرف منك جماعتك شو قدموا 
قتلت كمال جنبلاط ونام ابنه وليد في احضان قاتله كما فعل الحريري وغيره وغيره والشعب الذي قتل
الرئيس ميشال عون تعرض لحملات شيطنة لسنين عديدة حملات عنيفة
لا والله ان مصر عصيه عليه وعلي مليون زي تميم البغل ده 
جبران باسيل وزير لبناني أو وزير في الحكومة السورية أصبح سوري أكثر من السوريين أنفسهم أمره عجيب غريب
انت قد صباطو للواء عثمان يا مجرم استحي على حالك روح احفر جورة وإنزال فيها وضلك بزق على حالك لتغرق وتموت يا بهيمه 
اخت قطر وخنزير قطر وكل مين بيشد ع ايد خنازير قطر 
اه يا هبيلة 
مشكلتهن بينسوا واقعهن المرير حاسبين حالن شغلة كبيرة 
شو هالشي يلي عم بسمعوا
دايما انت فاعل خير وائل   
أريد خطاب واحد للقوات اللبنانية تقول فيه ان الحريرية سياسية كانت خطأ تجاه لبنان وماليته وخطاب واحد عن فساد نبيه
انا لو ضراب الطبل بقول شي عن جبران باسيل بصدق وبدون ما أتأكد بكون أكيد انه قال
كول خرى ياكلب مختوم على طيزك كلب للإيجار سد نيعك يامزبله ووقت بدك تجيب سيرة الشيخ سعد سبع نيعك بالديتول
سد نيعك وطهر لسانك بالرمل الاحمر قبل ماتجيب سيرة سعد لبنان هيدا بلدو وانتو لاجئين وارهابين خون بدل ما تسكت تستحي على على دمك سد نيعك
جبران باسيل ظاهرة صوتية يوم بقول سوريا احتلال و يوم بده يشارك بإعادة اعمارها خطاب طويل عريض بدعم عودة سوريا للجامعة
دمشق الماضي ليست دمشق الحاضر يا فهيم ويا ريتك تنقلع وتنقبر تروح لعند الجربوع تبعك يا تابع يا قرقور 
اذا كنت رجال بطل الحكي يلي ما بينفع وقدم دعوة فيها الأسماء الثلاثة وانا بقلك من هلق لو منك شريك بفساد
شيت او ماي جاد فاك ماي لايف كول هوا تلحس طيزي
افهم ما قاله جبران باسيل وأتفهمه كما افهم موقف حدا جذري متل اسعد ابو خليل لكن لا افهم ولا اتفهم من يخون هذا او ذاك
اه يا هبيلة هيدا شربان بول بعير قبل ما يغرد
هههههههه لقيتوا الدبس والنمس ؟؟؟؟ دعوه بصفته الشخصية مشبصفة شيخ عقل المطران الغريب 
جيب الصحن وتعا يا خرا 
باسيل من سنة معمّر بنايات ورقم ليس للمبالغة المشروع القديم بنايات والجديد بالبترون وأنا شخصياً بعرف أشخاص شاريي
اخرس يا عميل مخبراتي واطي 
عساف كول هوا
ما خرج يرد هوه شريك وداعم وللاسف هذه المرة رهانك خاطئ 
يا جماعة عيد حضرة مبارك لنا ولكم من الشيخ كوربن بس اذا حدا بيشرحلي شو هاد عيد الحضرة أكن لهم من الشاكرين
هذه الشام شامة الدنيا عاصمتنا بكل فخر    
شو اخبار منشار الخاشقجي يا ديموقراطيين 
طز بهيك جامعة شو الانجاز الذي فعلتوه الجامعة غير التامر على بعضهم البعض طول الجلسة اغلبهم نايمين
نانيا الرجال بتشهدلك يا بنت الجبل 
ستين عمرن ليجو طز بهيك روئساء عرب
طيب الوديعة بشو بتساعد المواطن بالاخير ح تتقسم لكلاب الدولة 
ارجوك وقف تمسيح جوخ يا اخي 
لايصلح العطار ما أفسده الدهر 
طلعت ريحتكن
ما حدا من جماعة السدس غير يللي لاحق المرتدين الذين نكثوا لدين الطائفه
كذبك يا أيوب بدو علاج جبران باسيل
انت و الاخبار من نفس المجرور 
سيدفع ثمن افعاله المجرمة ولو بعد حين يومها لن ينفعه المال 
كول هوا واسكت لوما الطرد كان فشخناكم
بفرح بس شوف عدد من النوّاب و الصحافيين مقهورين من الوزير جبران باسيل بصيرو يصرحو و يحكو حكي فاضي مهم يجرب
نزولا يعني مش من قلبك إذا كول هوا
يألله ابدأ لشوف يا بطل نبيه بري سعد الحريري حسن نصرالله أمين الجميل جبران باسيل نقولا فتوش وليد جنبل
صحيح بعدين الوزير جبران باسيل مش مجبور يحكي بمبادئنا هم إلهم نظرة مختلفة تماما عنا
قوات سوريا الديمقراطية تتفاوض مع الأسد لتسليم المناطق التي تسيطر عليها الى الدولة السورية التي سيتم تشكيلها بعد رحيل الأسد
لو في قضاء نزيه وما في سلاح متفلت كنت انتي وأشكالك وراء القضبان
العمى شو كنا بهايم هدنك الساعة
ايدي هوكين يا كلب ياحقير ي لبناني السوريين ليسو عرب متى تقهم ان العرب ققط السعوديين والخليج
فالفيردي كلب ابن كلب
انجاز جديد للعهدجبران باسيل
تسلميلي يا قمر
وزارة المرأة بتلبقلو كتير
حافيظ الفرار
قمة الوقاحة عندما تحاصر العاهرة عن العفة 
بنت ابوها الله يحميكي ويحمي القائد انتم جبل في جبل< بدلة القلب >     
من كان بيته من زجاج فلا يرمي الناس بالحجر المخبراتي والازعر لا يحق له الكلام 
بستين جهنم إن شاء الله مابيضل ولا كلب علوي ولا ابن متعه
جبران باسيل الخائن
يا صديقي يصطفلوا الكلام الموزون منزقفلو وعلى العهد باقون أوفياء 
يا لطيف ما كنت عارفة إني زاعجة سعادته هلقد  
كلام اصابكم جميعا يا من تتحكمون بهذا البلد وبهذا الشعب المظلوم 
وانت ياكلب لو في دولة كان لازم تقطعك ستين الف قطعة وتخليك تعفن بالسجن انت اكبر خاين 
عشيرة عجول الها اول ما الها آخر
يا قائد نريد امثالكم  اشخاص تخاف الله و تقول كلمة الحق و شعب واعي يستطيع التفرقة بين الفساد و العروبة 
يا ريت تأكل خرااااا 
و انتوا كم ارهابي ارسلتوا من طرابلس لسوريا و لا نسيانة 
عثمان يفقد مؤسسة قوى الأمن الداخلي مصداقيتها 
راح خبرك شو شايفة ب جبران باسيل
ما تستغربوا اذا ما سمعتوا رصاص ابتهاج بالبريفيه اليوم لأن نا بحالة لبنان القوي
تحملنا واحد كلب علوي نجس سنة وسكتنا عن مجازر أبوه بحماه من سنة وبس إجا حدا عم يضرب ويوجع فيه ماتحملناهم يومين خف علينا ياملك الديمقراطية
ما حدا شايفاك بس حسن نصرالله يقول خراس بتخرس
التعليقات على موضوع مرور الخوذ البيضاء عبر اسرائيل تعليقات مقززة ووين المشكلة بالموضوع؟ بتعرف حضرتك أنو خدمات الطبابة والدفاع ا
هذا الكلام ليس صحيح النتائج دليل واضح على تدخل اهل السياسة انظر الى النتائج جيداً من ارادوه زوروا له علامة قوانين اخرى 
خراس سليل المجرمين
يعني لو لابسة حالها كانت وفرت بلاوي على خزينة الدولة
الله ينور عليك 
يلعن روحو
الحل عند جبران باسيل بما انه صاير عنده كل الحلول  
إذا أرادت إسرائيل أن تضمن أمنها وهو حق عليها ان تتوقّف عن الاعتداء
هههه قلن هيك لاصحابك هني عم بقسموها على حالن الحمدالله ما دخلنا بهالقمة يلي طلعت بالاخر كلها كرمال وديع 
انت مهبول نسيت جبران باسيل ونبيه بري لتذكر ميشال سليمان
عيب يا كلبة لما تجيبي سيرة مصر وتقولي عليها شعب فقير ومشرد يا لبنانيين يا انجاس, فعلا ده انتو شعب كلاب
السوري علوي كلب هدفه احتلال مكة و المدينة
جبران باسيل لا تلوموه وتنتقدوه وحده الذي لا يعمل لا يرتكب الهفوات ومن يبقى بلا حركة لن يكتسب بالطبع لا خبرة
انت دائماً كما عهدناك نصير للحق والعدالة 
اشترى جبران خمس عشرة بقرة زرع عشر وترك الباقي يلعبون في الثلاجة فماهي كمية الزيت الموجودة في البيض
اخرس ياعدو لبنان 
لما يطلع بوِجّك باب مسكّر ما تقول خِلصِت هون لأن الا ما يطلعلك واحد غيره
جبران باسيل وامن الصهاينة الذي يعترف انه من حقهم طيب جيش لحد كان يعمل لحماية امن اسراءيل فقلنا عنهم عملاء طيب يلي دايما
قلتولى نزيهة  الله يطوّل بعمر نزيهة شو آدميّة واذا حدا كمان بشوفا بطريقو يقول لنواف 
جبران باسيل طلع صاحبو للسيد
ما بين الغباء وقلة الذكاء ما شفت اغبى منك
طولنا اعماركن يا قائد 
مؤسف حزب الكتائب من بيار الجميل الكبير الى سامي الصغير الهبيل المستهبل السخيف الذي كل همه مهاجمة حزب كبير
نحنا معك يا كبير 
معالي الوزير يوسف بن علوي يلتقي في بيروت مع معالي محمد الحكيم وزير خارجية العراق  ومعالي جبران باسيل وزير الخارجية والمغتربين
درس جديد من الدروس الاستراتيجية في رسم السياسات والعمل الدبلوماسي
لا تحبسنا على غدر الزمان طالما نحن لها في المرصاد 
احمد ابو الغيط في مؤتمر صحفي مع جبران باسيل يخبر صحفي بأنه طماع ليسأل ثلاث أسئلة على أساس كلامه ومنصبه للمحروس
والتصدي للقوى الأمنية وشهر السلاح في وجهها وتحدي القضاء وأطلاق النار في الجاهلية بشكل عشوائي لترهيب
شو استفدنا من هاي التغريدة وين منصرفها؟ 
ما حدا قاهرك غير عماد عثمان إنشاءالله بضلو قاعد على قلبك وشوكة بعينك     
لو منك سطلة ما بتقول هيك لأن نص البلد من رأيي يا سطلة
وحتى ينال المواطن حقه دون منة من أحد 
مع احترامي لكثير من اللبنانييين لا أستطيع ان اقول الا ان جبران باسيل مجرد حمار معبى بطقم وكرافة فهو
فخامة الرئيس ملقّط بالوزير جبران باسيل بسبب نشاطه وجهوده وذكائه بس مش عارفة دولة الرئيس بري على شو ملقّط بوزير المالية
ويفوز جواز السفر السوري بجائزة أخرى جواز سفر بالعالم وأشقاءه العراقي والباكستاني والأفغانستاني هللويا الله أكبر
سامي الجميل تاج راسك يا عميل إيراني
صرت منبهك مليون مرة وئام ما بقى تاكل خرا 
شو رايك تحلوا عنا وخلولنا هل وطن؟ 
كول هوا ياحمار
عندما يأتي اليوم يحترم اللبنانيين بعضهم البعضوعندما تُستعمل المنصات لاغراض ايجابية
اتمنى من الدوله بعد ان صف الجرذ جبران باسيل اللبناني وزير خارجية لبنان بصف دويلة قطر ووصف المقاطعه بالحصاار ان يتم
انت اسمك ليس هديل بل هبيل كما هو واضح الشيخ سامي الجميل تاج راسك وراس هذا الخروف يلي معك
كل ما اسمعلك شي ما فيي قول إلا سد بوزك
بوحود الرئيس ميشال عون والوزير الملك جبران باسيل سيستعيد لبنان موقعه وعافيته ونهضته رغم كل العراقيل والمعرقلين الفاسدين
لازم كل مسؤول بيقول انو البحر مش ملوث يحط على عيننا ويعمل غطسة قدام الكاميرات
أصلن خلفة البنات بتجيب العار
شكلك يا هانم هائمة و مش عارفة شو في بجنوب العز و الكرامة بصراحة كلامك هو التنك طلعي وشوف 
سؤال ماهو رائيك بالقصف الاسرائيلي على المواقع الايرانيه في سوريا سيد وئام اذا كنت شاطر بترد على هذا ال 
منظر هيدي الهبلة تبع التيار سينتيا يمين من بعد الخازوق من الشب الاشتراكي بيسوا الكرة الأرضية
زمط يا محتال
ما تطاول عاسيادك يا زنديق 
عليك بهم يا وئام لا تسكت لا تصمت لا تتراجع رجل ابن رجل وخلك متل ما منعرفك 
فرحان أوييي يهبل؟ انت مين مفكر حالك يا عميل بشار الكلب لا بل حرب طلع نفسك و لا بلسلم بيّنت هلق بدك 
الموت ل وفاء كيلاني طعمرك الهي خطافة الرجالة
كل من يفصل بين الرئيس ميشال عون والوزير جبران باسيل أراه واهماً
ليك مين عم يحكي عن النفاق   
هات يفهم هالحمار 
كانت اعتذاراتو من الشيخ سعد اخدا بعضا من اذاعه لاذاعه لك تركو بهمو ماعمبيقبضو حيجن 
مزرعة كل مين إيدو إلو 
نعم سوريا قلب العروبة النابض وقاهرة الارهاب الوهابي والاخونجي عملاء الناتوا واسرائيل لقد تكسرت على جدرا 
حط لسانك بتمك وإيدك ع راسك بس تجيب سيرة المستقبل
هاد طال عمرك لما الحمير بيتناقشوا وبدهم يقنعوا بعض مين احسن كارل ماركس وحافظ وعائلته المجيده نعم المصححين في هذا العالم
كول هوا وخلينا بموضوع الغنمات  رجعت حلب ولا لسا
الراية الاخبارية الجزيرة جبران باسيل نخص بالشكر أمير دولة قطر الذي كسر الحصار المفروض على بلاده ووصل إلى بيروت جريدة
معاليك لي ما بتشتغلوا على السكت وبلا حكي وإذا طلع بايدكن ما تقصرو قرفنا منك انضبب 
فشرتي بنص عينك جمايل الاسد عليكن انتوا الشبيحة الجوعانين يلي كرامة اصغر واحد من عنا بتسوا شرفكم ولك استحوا بقا لعن دين بلدكم
عزيزي جبران باسيل ع تويتر معش تغرد معش تغرد ع تويتر هكرولو حسابه طعمرك
اذا جبران باسيل فاسد
حطموا أحلام جبران باسيل بالمساهمة بإعادة الإعمار
من غير المقبول أن تبقى الأملاك العامة مستباحة من قبل المافيا الزرقاء 
لا عتب على الآخر
هالمخلوقة ليش حمارة هلقد بدها تحكي سياسة و هي غبية يا الله صبرني
آه ما رح تفهمي لأنك بلا مخ يا أم هريسه طعمرك ما أسقلك
نحتاج إلى عقلية جديدة عقلية متحررة إنسانية مدنية بناءة تقاوم الظلم والعدوان والهيمنة تقاتل للتحرر من 
لمصلحة من توجيه الإهانة تلو الأخرى للرئيس المكلف؟  انت فعلا تهين شريحة كبرى من اللبنانيين إذا فعلا حر 
جبران باسيل شو مبوجق طعمرك
كلام جواهر كبير معالبك 
طعمرك هيدا استفراغ هيدا شعر
راجع حساباتك دكتور علي مع هذا المنافق؟ 
كان من ضمن برنامج القمة عقد مؤتمر صحافي مشترك بين الشيخ نصر الدين وامير قطر لكن ما ضل وقت 
هون معاليك عم تتحدث باسم ايران وسوريا والمقاومة وووووووو 
حداً يفقعو شوطة لا نديم مقطوش يجيبو بحضن صاحبو الصهيوني افيخاي بتل أبيب و يريحنا من وسخو طعمرك شو
قديش كبير
وليد جنبلاط عميل لليهود كلب متلك ومال أسيادك عملاء حقراء الخنزير اشرف منكم
هيدا حمار لا يقرأ سياسه هذا ينفذ انه بوق و صرماية بشار 
عندما سئل ابو الغيط عن امكانية عودة عصابة سفاح الشام الى الجامعة العبرية أجابهم اسألوا جبران باسيل كلبها في بيروت
شو الغريب؟ ما حدا زار ما حدا و حطا عتويتر  الصوشيل ميديا للكل 
يا عمي روووووح كووول سمك و سكوت 
كلاب أهل النار بتحسها اسم ورقة يوغي
خرا عليك و على جرز الضاحية كلب ايران وليد جنبلاط تاج على راسكن
لا تشتري الجنبلاطي الا والعصا معه انهم لانجاس مناكيد
هي التعليم ببلاش ولساتك حمار كيف لو كان بمصاري
الثانية معاليك ههههه 
كل من سرق خيرات هذا البلد واخص بالذكر فريق الشهر المفسدين الفاسدين سيرحلون وسيحاكمون 
عساه الوجع الذي ما يهجع أن شاء الله 
لك أحسنت يا أخا العرب إجابةٌ محترمة لا فض فوك
افكار نازية   
قوووووووية كتير يسعد مساك معالي الوزير 
رح تضلك تعووي نبح لتشبع رص تضل تحت صرماية الشيخ سعد الحريري حثالة متلك لازم تندعس لكنك كل 
اللي مصمم الفونت تبع ارقام القمصان بهالمونديال يكسر أيديه الواحد ما بيفرق عن السبعة
شو الفرق بين الصيف والشتي؟؟  
وليد بيك انت الجزمة ونحنا جريك من شعارات الحزن التقدمي 
عبالي صاروخ بعلبك
وئام وهاب بتعطي قطر كم دولار بغير رأيه وئام دولار 
الله يخليلنا جبران باسيل يا ريت كل بلدان العالم عندها متلو كانت الدني بالف خير
يا خي مارادونا مدمن مخدرات ويساري عفن والله بيستاهلوا خسروا معه
صار كل كلب عوني بدو ينشهر على تويتر  بيتطاول على تاج راسو وليد بيك جنبلاط لان بيعرف حتى لو تعلق على شريط صباطو بيكبر . من تحت حذائك يبدؤون مسيراتهم
هاهاهاهاهاهاها يا سيدي مادورو نرى فيك عنفوان فخامة الرئيس عون وحنكة مهندس العهد جبران باسيل وقوة حل
كان على الشيخ حسن مغادرة القمة وتركها للقمامة 
لو كل كلب عوى ألقمته حجراً لأصبح مثقال الحجر بدينار لازم يكون عندك ثروة هلق يا مليونير
الله اكبر ع كل كلب بيكره وليد بيك بدنا نقصفلو رقبتوا
ما تاكل زق و تنطم يا صالونه 
انفخ افاك يا حمار يا ابن الحمار
المجرم جبران باسيل اشتاق الى نعل مجرم الحرب بشار الاسد
كول هوا وعمال بلوك هاي الحركات ما بتمرق علينا اذا انت غبي بدك تستغبي العالم؟
بس الحزب يلي تنتمي اليه يا دكتور منو علماني ولا يساري ولا اشتراكي هو عائلة سياسية تتوارث الزعامة على قطيع من البشر
اسكت يا خنزير وسخ حيوان متلك حرام تظهر للعالم خايك مضبضب تحت الارض بالحفر لانه هونيك محلك اللّٰه يلعنك انت ومعلمينك
الحريمة بتضل حريمة
بدك ما تواخذنا سعادة الوزير ما منفهم فينيقي يا ريت ترجمة للعربي
سندات خزينة مش وديعة يعني دين عليه فوائد ما لح يشيلوا الزير من البير هالنص مليار 
والله يا محامينا العزيز الايام اثبتت انو جبران باسيل بعرقل كل شي بالبلد وما حدا بيقدرلوا شوف قدي
الوئام بمنارتك نهتدي ونجتمع صوت الوعي وانبثاق الأحرار وئامنا غدوت كالطودالراسخ الأشم العظيم 
المجرم جبران باسيل وزير خارجية مايسمى بلبنان الذي اصبح مجوسي وليس عربي يطلب عودة المجرم بشار الاسد ونظامه الارهابي
الله يحميك وئام وهاب احلا عالم 
يسعد صباحك جيمي بالعكس انا بحب أضحك وضحك الناس على شخص ما عندو لا شغلي ولا عملي الا يضحك العالم عليه 
انت ابو التنظير وامه طرطور بمتصرفية لبنان بدولة فارس 
اضحك مع أرنب الجاهلية حنجيبك 
وهي والقدس حبيبتا الله ورسوله 
كل ما تزيد هالإشاعات كل ما يصير عنّا ثقة أكتر و أكتر بالملك جبران باسيل
شو يا وهاب ما علقت على القمه اليوم بس كانت على كيف كيفك 
انا حدا مأدبة وبحاول ما اغلط بالحكي بس لمن شوف هيد وهيديك عبداللطيف ما فيني ما قول كول هوا احترامي صفاء   
معالي الوزير كان ناطر شنطة يبعتلو ياها على الجاهلية ما ظبتت معك نطور الرة الجاية 
ههه الجبان عمل لي بلوك 
والله انت بتسلينا اوعى توقف كتابي العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
ناقص مين يا متخلف انت؟ ليه في انقص منكن؟ انحبستوا و انذليتوا و بعدكن بتعووا عند بن سلمان
اين تقفون يا سماحة السيد من مسألة القوى والتي من بينها الحلفاء والخصوم لحزب الله والمتوافقة على اجهاض مسيرة العهد
مطلع القصيده الشطر الاول وحده يساوي مليون قصيده من الشعر الحالي   
شيخ العقل منتخب لا عون ولا عهد الفشل قادر يغير بالواقع أو بالنتائج، خليك تابع انت والمير والتاريخ
هاذي الشئ الوحيد اللي صدق فيه وئام وهاب 
باقيين لحتى نموتكن من القهر انتو جماعة معراب وعلى طول قارطينكن
كول هوا انتو ازا عطس السيد بتنزلو على الملاجئ لانكم جبناء اوهن من بيت العنكبوت
الا الشعب اذا حكى ما بيسمعوا حدا يعني عالجهتين ماكلينا هالدولة متل لي لي بتبزئ عليه بيألك عم تشتي 
جبران باسيل والحق يقال ويلّي بدو يزعل يتفضل ويجبلي البديل برجع والقول لبنان القوي بوجود السيد
انت هلقد شرفك رخيص بعد الك عين تحكي ولك روح ادفن حالك مع ابو دياب يلي قتلتو يا حمار العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
لو في دوله على قولتك كان لازم انت يا حيوان بالحبس وعم تتدعوس كل يوم بالصرامي يلعن ابو لي خلفك   
أنا معاك وكلامك صح مية بالمية لكن إنت تناقض نفسك قطر حليفة إيران وسوريا حليفة إيران طيب فهمني كيف قطر
نصرالله يكسر الصمت
حافظ يا روحك يلعن اليوم العالمي للاعسر
خير الكلام ما قل ودل جبران باسيل المؤلف والمكلف وهلق شو
بتقتلوا القتيل وبتمشوا بجنازته يا جماعة الخوات اللبنانية والتاريخ لن يرحمكم معراب خانت لبنان
للأسف كلن ب مكان مش لايق فيهن ولا خصن فيه يا ريت الكل عندن كرامة وشهامة ووطنينين كنا ب الف خير 
هل نديم دندول قطيش اعلامي لبناني كل منشوراته وحلقاته تطبيل لبني سعود لذلك كول هوا
من فترة كنت عم تحيي اللواء عثمان لأنو ما قبل تدخل وليد بيك حسب زعمك وقلت بدنا هيك ضباط اكفاء بس الهيقة
معراب خانت لبنان معراب الخائنة معراب السفاهة معراب التقلب معراب الدم معراب العمالة معراب الشر معراب الوكر معراب العداء
و الشعب التركي يعرف يتصرف مع الدب الداشر قاتل خاشقجي   
واحد خرية كبيره المسخرة وما عنده أي محتوى ذو قيمة جويته
اكدت المجاهدة فيرا يمين ب انها لم ولن تغار من لقاء جبران باسيل ب وليد المعلم والحب لا يستمر من دون إهتمام
فيصل كرامى لعنة الله عليك كلب حزب الشيطان انت مسمي على السنة بس مش اكتر
سد بوزك يا كلب انت واحد بلا كرامي واطي
واراهن بأن جعجع أبو كلب اول من نضحي به فلنا عنده رشيد كرامي وغيره من الابرياء ولن ننسى
ناس بهايم بس بدها تتفلسف
يلا خراس ما في حدا بيحكي بطائفية غيركم عطيني شي تغريدة لحدا بالحركة عم يحكي بهالمنطق الطائفي
جماعة آذار تاج راسك يا كلب ،عامل حالك شيخ تفه عليك وعلى راسك وعلى كل مين بيحترمك واحد حقير وبلا كرامي
يا غالي شو لبناني واقف مع امركاني هوي مع كلو امركاني برطاني فرنسي سعودي قطري اماراتي قطب متجمد شمالي شرقي جنوبي وعد شو بدك تعد 
جبران باسيل لأنه ذو عقل متطور وملم بخبايا مايحاك ضد أمتنا وضد لبنان المقاومة وضد المسيحيين أنفسهم براچماتي معقول
هذا كلب إيراني 
وشو خص سعد يا مثقفة انتي
كلام معاليك صحيح لحد ما وصلت لعند وسام كل التقارير الأخيرة أثبتت أنه من خطط وشارك بمقتل الحريري 
و الله يا سيد وئام مننسى اللافتات لي علقناها من بيروت الى اقاسي الجنوب ترحيبا بالشيخ تميم و محبيه
وش فيه الكلب ابن الكلب وئام القذر قلب على قطر 
مع حبي الشديد لر ئيس حزبي جبران باسيل لكن القائد جوزف عون رجل عسكري وكفوء ووطني والبلد بحاجة لعسكري متله
فضيلة الشيخ وعامل مسبح شو هالصاحب الفضيله 
يا علاء انت حمار ولا بتستحمر
شو توقيت غير مناسب القصة كلها هبل نسوان ولا رجال ولا قرود عايشين سوا شو تعمل قرية للنسوان لحالهن
طيب انت يا استاذ وئام ثروتك من وين ؟ صحيح كنت تبيع بطيخ ؟ لكن البطيخ لا يجني متل هكذا قصر تملكه والله
عن ايا لبنان عم تحكي ، انت عم بتقول منستحي فيكن يا خرا حشا الخرا منكن ،هيدا حكيك ، كرمال هيك رديت عليك
فزعة فزعة حملة ريبورت وبلوك للبغل
يا كلب ابن الكلب انتو قتلتو رشيد كرامي
انت وياه صرماية يا مجوي من أيمتين الصرماية بيلبس صرماية
وهيك صار نجح الخواجا ب اقناع فيصل كرامي بالتخلي عن الوزير السني 
فيصل كرامي كلّو كرامة و إنتا شقفة زعطوط و كلب عند السعودية و الإسرائيلية ما تنقبر ترمي صفاتك عا شخص صرمايتو أشرف من راسك و راس معلمك
يا واطي يا كلب حذاء هاؤلاء الابطال اطهر  منك حزب الله شرفك عرضك كرامتك يلي بلى كرامي
هولاء مغرر بهم ومنهم من دخل للجهاد هناك حتى في بلادنا لم نسلم فجرو المساجد وقتلو العسكر وغالب
بعد ناقص وحد كلب متلك ينقر عا حزب لله لو عندك ضرة كرامي وشرف كنت اليوم من الشهداء بس ماجور متلك مصيرو اخر شي موتة كلاب
لعنة الله على روحو الطاهرة ناصعة البياض
انت حمار وابن حمار وابن ابن حمار وبدك تبقى حمار م انت حمار يا نديم
عثمان أداة بيد المافيا السياسية لتنفيذ الاغتيالات السياسية 
ولك خلص بقى، خلص والله ارحم حالك، هيدي الصفات صفات معلمك القتل والاجرام والابادة الجماعية، استر على حالك ليستر الله عليك يا زلمي 
يسعد أوقاتك معالي الوزير 
مجرم ارهابي ينادوه بي اميرها وهو انجق صوص يملك المال الحرام وكل افعاله رمي الفتن والقتل والتخريب الى زوال قريبا 
اللي عملو للبنان جبران بدن سنة تيعملوا ربعو
اللعبة التي يمارسها جبران باسيل لحجز مقعده في الانتخابات الرئاسية منذ الآن لا تجدي نفعاً لأن مجلس النواب سيتغيّر
شو ه النشاط هاد يا حج 
رشيد كرامي كلب وفطس  هيدا رفيق نجا بضلو يعوي زتولو عضمي
هيدى اول كلب تفهم قرار السعودي لانو بلا كرامي معود ع الشحادي
ترانا نحتاج إلى محاكمتكم أمام العالم أجمع لنسترد حقوقنا لنبني مستقبل أجيالنا وجيشنا ودولتنا ونقطه ع السطر 
جبران باسيل مالئ الدنيا و شاغل الناس حسد و لّا ضيقة عين
هاد داير فيها الحلبية شعب طيب والحموية بينحبوا وجبل العرب كلهن شهامة والشوام أحسن ناس والأدالبة أحلى عالم وبالآخر مسمينه أبو عبدو الجحش
هذا ما يهم المواطن كفى تعديات فالمياه لم تعد صالحة للاستعمال 
عداوة كار 
شكرننننن ويلعن روحه بهالمناسبة
احد منكم يشرح لنا هل االذين يخونون جبران باسيل تاريخهم حافل بالنضال و اغلبهم مصاب على جبهات الجنوب
هذا واحد عميل كلب قاتل رشيد كرامي
اللي عملو للبنان جبران بدن سنة تيعملو
كأنك بتشبه الشباب او انا غلطاني يا تومي 
كم أنت خرا عندما لا تظهر إلا وقت الحاجة
حترق كرت جبران باسيل من فترة وهلق مسايرة فقط لاجل الجنرال
ايمتى موعد خسارة تونس
انت عروض نفسك على طبيب نفسي وكل شي منيح 
خنزير و فطس كلب من كلاب الشيعة ساند الروافض لو كان اسمه خميني بل عمر كرامي الرافضي
روح كول هوا عندما تتكلم عن صدام قف احترام لسيدك وتاج راسك يا ابن المتعه عليك غضب الله
يا محمد شو هالقصف يا كبير 
هل تعلم ماذا كتب عن عملاء البعث
اول مرة بشوف وقاحة متل هالنوع شفلي شي دولة عندا ذرة كرامي بتقبل انو كلب سياسي متل اشرف ريفي يدافع عن الإرهابيي
دولة كل مين ايدو اله 
الوزير جبران باسيل كان اول من طرح موضوع عودتهم الى بلدهم ليس انطلاقاً من موقف عنصري معتبرا ان الجميع لاحقاً 
هيدا بغل الجاهلية وئام وهاب فتنة مزروعة بالجبل الله يقبرو منعرف عنو ما بيعرف حمار ما بيعرف يقرا 
يا أستاذ وئام الفيديو من سنين إلي عم يركبلك القصص مش شاطر بعتقد لازم تغيروا على كل حال إنت بدك الفكرة
شاعر او تبع الربع قطيش قبضوك حق تغريدة ضد قطر 
طيب اذا انت حمار شو بعملك هههه
تركيا أحقر من أن يكون لها مشروع ينفذ ، هو مشروع غربي مسيحي خبيث كخبث دينهم 
العترة علفقير 
تفوووو عليك واحد حقير بدك تخرب الأردن متل ما خربت سوريا انتو شعب حقير حقير الملك خط أحمر يا غبي
أما وزير الخارجية جبران باسيل فكان له جهد حثيث وكبير في التوصل الى صيغة عربية مشتركة
مهو كمان يلي بينتقد أردوغان وبيمدح ملكه هاد هو يلي جد بغل
يلعن روحك رشيد كرامي على روح فيصل الديوس كلب ايران هيدا الكلام من مسلم سني لبناني وطني
قاوم مين و كيف طول عمرو عميل و مجرم كلب و في المينى رقم و الشهيدين كرامي و فرنجية بيشهدوا على جرائموا
من مقابلة جبران باسيل مع سيإنإن أمن إسرائيل هو حق
كل انسان حزبي او اعلامي بينتقد جبران باسيل بيكون غيران من قوة نجاحو و مستقبلو
اول مرة بحياتي تمنيت اضرب واحد ما بعرفو
خد حبة كل ست ساعات يمكن يعدل مخك التافه 
عنجد انك واحد وقح
ما ناقشة جاهلاً إلا وغلّبني 
عوي ياحمار 
الله يطول لنا بعمرك يا تاج راسنا 
وهاب الجحش ماع ماع ماع 
نفس خبر جبران باسيل ، شفلي مرق على هيدا الموقع شي
دولة الرءيس الشيخ سعد الحريري تاج رأسك واشرف منك ومن عيلتك ومن الي خلفك 
إستحي يا صعلوك يا قليل شرف أنصحك تتعلم اللغه العربيه وتترك العبريه لتحسن فهمك يا غبي
وقد عبر عن ذلك بشكل علني ومباشر وزير الخارجية جبران باسيل في كلمته التي حصدت اجماعا عربيا في القمة العربية التنموية
فديو جديد لقزم جبران باسيل يصف نبيه بري بلبرعوت وبدو يكسرو راسو
إنت بالذات سد بوزك وخليك بجلابيتك وعنزاتك احسن
وهاب اتصل بعون مهنئا بنتائج مباراة كتاب العدل 
وهاب ل المشنوق الذي يستقوي على الصغار ويهاب الكبار يكون رعديداً 
عامليتلي بلوك الحيوانة
طيب يا بغلة
هشام حداد عامل فيها جون ستيوارت
كلمة النظام السوري ألقاها بالإنابة عنه جبران باسيل في القمة العربية
حتى بالكهريز في كهريز مفتوح على كهاريز فيها كهاريزو تستمر الكهرزة
هذا الوقع أما احلام خليا الكون 
طيب ما علينا ورح نجي معك دمشق صنع الله على الارض منيح هيك… نحنا بلبنان شو استفدنا وشو استفادت بيروت
لك تضرب شو ازعر يا خروف
مصادر حزب الله ل القوات لو سمحتو سدو نيعكن العمه شو جحاش
اللي بالسيارة المفخخة هم من جحاش الثوار والصاروخ اللي فات فين من القوات حماية الشعب يا فهيم
حل عن طيز طيزي هلأ صار بدك تزاود على السوريين بڤيتنام يا طيزي؟ وفوقها السوري صار يتعامل مع أمريكا وإسرائيل؟ هو لو بيتعامل معهن يا عاهة كان الأسد ضل قاعد بالسلطة؟
صاحب كلمة الحق 
كول هوا بشرفك
انت مش الرءيس
بحب قول لكل واحد مش عاجبه كلام الوزير الملك جبران باسيل روح حفرلك شي جورة وشك راسك فيا
هربان من العدالة بدوا يحاضر بالعفة 
كنت فوبيا الشيخ سعد صرت فوبيا اللواء عثمان ارحم حالك شوي 
أنت أكبر و أشرف و أنبل وأنزه من أن يحاولوا التطاول عليك أو من أن يستهدفوك بتهم و تسريبات مشبوهة
سدوا 
لكل جلجوق و جحش بيقول انو القوات تاريخا مجازر قتل و الغاء هيدي اسما حرب يا جحاش و لوما كان في قوات لبنانية كنا متل اليزيدية و مسيحية العراق
مساء الخير معاليك 
وءام وهاب ياغادر ابودياب اخرتك طعام للكلاب وانت واحد كذاب بضلك واقف عالبواب وتشحد الزعامه من اسيادك
منيح في مين بوصللنا صوتنا دون كزب ونفاق الله يخليك بمواجهة الفساد المحتل هالبلد 
وشكراً يا جحاش عم تقوولي البوست هبل القوات لا مثيل له
كيف بتصير مشهور اذا انت صحافي
قلتلكم ما تفوتو بالشخصي ما بدكم يلا انقلعي يا بنت الكلب انت كمان شعب مجوي غير هيك ما بتمشوا بتضلكم تهينو الواحد تتنزلو لمستواكم يا كلاب
يعني ما بكفي مرضانة بتجو بتتمسخرو عليها شو انعدام الضمير هاد
هدول جحاش القوات الجوية هههههههه
مشكلتك حمار ورح تبقى طول عمرك حماااااار 
عملتو ممسحة وكبتو
الجهابذة اللي عم يطالبو بتقديم دعوى وهيدا مش اخبار يا بطاريق عثمان
حدا قلك من قبل كول هوا اذا لا ف انا اول واحد يقلك كل هوا
مين حاكمك بالديكتاتورية
انت كلكم تبع القوات بهايم أو في جحاش وحمير وخواريف معكم هو وعم بدافع بسلاحو عن لبنان ضد اسرائيل وضد التكفيرية وما خليتو سكين ما طعنتوا فيها ولو قادرين بالسلاح كنتو مستعدين تحاربوا اتدافعوا عن حبايبكم اسرائيل وحلفائها هلأ صار بدك يا يهاجم اسرائيل والاه حيرتو سمانا انتو القوتجية
جبران باسيل سوريا يجب ان تكون في حضننا ونشعر بثقل فراغها
عن جد جحاش القوات و اذار نهيق و نهيق
الوزير السوبر بلبنان جبران باسيل ادام الله ظله وكرم الله وجهه وقدس الله سره     
قلتلي جريدة الاخبار 
اكيد الخدم بيوقفوا برا من شان هيك ما شفنا حدا من جماعتك
انت يلي فرقنا بريحة طيبة يا حشرة ما حدا سالان ولا معبرك
ما احمرك 
فعلا يلعن ابو الدنيا بتاخد المنيح وبتترك الخرا
كل يد سوف تمتد على دروز الجبل والشرفاء سوف تقطع ونحنا معك قاىدنا وئام وهاب 
والله يطول بعمرك يا رب و عمرن 
اصلاً انت ما خصك خليك عم تقرقع متي 
نريد فقط رجال لديهم من الوطنية وحس المسؤولية لاستبدال طبقة فشلت عند كل استحقاق
كول خرا ياحمار 
تعلموا انكليزي قبل ما ترجموا شو حكي جبران باسيل  
اذا قصدك جبران باسيل أصبحت احبه بعد تقييم السيد حسن له
و عم يبشرونا بضرايب جديدة هلبلد بدو حل ثوري صار 
في تحل عن سما ربنا مازالك عايش بأميركا ومش عارف أخبار لبنان المظبوطة فرقنا بريحة طيبة أصلا" شكلك مبين إنك عميل صهيوني
ديري بالك و خليكي صامدة و قومي افتحي التلفظيون و تابعي انتصارات جيشنا الباسل بسرعة بسرعة
معك حق والله 
دير الصليب للبشر هيدا الوسخ المقرف البشع الطبل الاهبل العميل ما بعرف من اي فصيلة 
هههه ليش خلينا عم نفوت نشرشحو لهل خنزير ابو الصرامي وئام 
قولك بيعرف معنى هل الحكي ؟؟ 
قوية منك معاليك 
ليك يا زمك عروف حالك شو عم تحكي مين انت اساسا لو انك زلمي كنت بتحط اسمك مش اسم مستعار يا لبناني يا هبيل انت فا فرقنا بريحة طيبة احسنلك يا حثالة المجتمع
طز فيك وبالبتشد على مشدو
كتير حلو يا معالي الوزير بس ما تكون قاصد وزير الخارجية على مشاركته بالاجتماع المغلق المتعلق بي سوريا     
قولكن بعد القمة العربية بيرجعوا بيطفّوا نفق سليم سلام
غصب عنك وعن معلمينك يا حشرة هني دروز ومعقل الدروز
من وراء مواقفكم ومؤمارتكم خسر بلدي لبنان الكثير من شبابه وتشتتوا باصقاع العالم للبحث عن حياة كريمة
العما بقلبك قديش بتحب بلبهدلة وئام وهاب انت حقير وكلب وشرشوح وانت قمة الزباله حقير حقير حقير 
طيب سد نيعك و فرقنا بريحة طيبة
بردت قهوتك يعني خراس تشرب قهوة يعني فرقنا بريحة طيبة
عاهرات االله يخلصنا منهن يا رب 
جبران باسيل يطالب المجتمع الدولي بإعادة اللاجئين السوريين لديارهم
هذه الترجمة كاملة للمقطع تاني مرة تعلمي اصول المهنة والتحقق
كنت حابب علق بعدين قرفت وبطلت حسيتك ماتستاهل  
لهون وصل الاعلام لك تفه على كل واحد بفكر متلك يا زمك مزعوج من استعراض الجيش المطار موجود اوّل طيارة طلاع فيا و ريّحنا و ارتاح يوم عن يوم مستوى الدنائة عم بزيد استحوا بقا
والمرشح الابرز لخلافة نصر الله هو جبران باسيل لما يمتلكه من وساخة وحقارة وقلة شرف
وهاب ما بيهاب 
خروات معراب وبقايا اذار والحاقدين
هذا البطل الذي قاتل وجاذف بحياته لتحيا انت يا واطي يا عيب الشوم
واحد كموسيانجي من وين عّم يدفع قسط ابنه ومعيشته بلندن حوالي الف دولار بالسنة من وين عمر
صرماية الخليجي احسن من وجهك النجس فأنت ناكر الجميل وأتباعك انتم أصحاب الفتن والحقد والكذب رجاع ل أيار بتعرف أصلك وحقدك ونجاستك إذا بدّك إيران فرقنا بريحة طيبة أحسن
وانت شخص فلسطيني تعمل لصالح قطر ومنتحل شخصية عمانية وتتكلم على شخص ادرى في بلدها منك 
ميشال عون عون و صهرو الهبيلة جبران باسيل باسو صرماية تميم كرمال تشتري قطر سندات لبنانية لبنان دولة شحادة رسميا
فلنصلي ونناشد الرب بلكي بيوعى ضمير المسؤولين 
انّو اذا ما عملو هيك مين بدّو يجيب سيرتن ويذكرن امام الاضواء الذي يسرقها وزراء التيار وخاصّة الوزير الرئيس الملك جبران باسيل 
يا احمد وين جبران باسيل بالتغريدة ولك شغلتلي بالي بك شي يا حبيبي
هذا فيديو ومنظر، وهل مستندات التعدي بين يديك، إذا كان كذلك فلتتقدم بها إلى القضاء المختص، دون التشهير
يلي بدو يخوّن جبران باسيل بدو يسمع الجواب
عائلة اللالا ما عدا العاق اللالا يتمنون الشفاء العاجل للسيد الرئيس بلحة حفظه الله
حافظ ابن الجحش بشار الاسد يصف السوريين المعارضين بالعميان جحش خلف كر
مصالح المسؤولين في لبنان فوق كل اعتبار ولازم كل مشروع يسبقه تفاهمات عالحصص ضاربين عرض الحيط البلد
نجحنا بقوتنا شكراً فخامة الرئيس ومعالي الوزير جبران باسيل لكل شي عملتوه لانجاح القمة التنموية ولانو دايماً بترفعوا البلد
سورية سنية وستبقى سنية وحسبي الله ونعم الوكيل بالعرب الخونة الذين باعوا الشعب السوري بالرخيص فليفرح ابن زايد وكل كلب عربي دعم بشار الجحش
نطالب القضاء بالتحرك 
جبران باسيل يغرد خارج السرب التطبيع مع الكيان الغاصب خيانة عظمى
ليك يا كلب بتسد بوزك وحدك احسن ما نسيك اسمك ولا واطي
يعني تش شعر بدني   الله يرحم المير مجيد الي عمل هالدار   لقاء خلدة الدمشقي  
اهبل مين يا واطي يا ابن الهبلة انت اتعلم ثقافة الحوار الاول بدل ماجي اعلمها ليك و اربيك يا واطي يا طويل اللسان و فارغ المخ
يا وئام يا وئام عمتلعب بالنار والنار اقتربت ووصلت على عتبة بيتك واطفأها وليد بك وانت بتعرف حق المعرفة
حيضل سعد الحريري داعسك 
اليوم الاردن وفلسطين اليوم يتواجه اكثر شعبين ثقيلين دم زنخين اليوم يتواجهون اصحاب ابشع لهجة مرت في تاريخ العرب تصنف كـ اسوأ مباريات الفيفا
من زمان وانما رأيي انو السياسيين بلبنان بيقرفو وما زلت قرفان
واحد متلك صباط يا مومانع هي لهجتكون الصباط على راسك
نجح رئيس الجمهورية العماد ميشال عون ووزير الخارجية جبران باسيل بفرض موضوع النازحين على البيانين في ختام القمة
منحطة بلا أخلاق
مستواكم معروف اوطى من الصرامي لانكم  بلا شرف وادبكم الشتيمة
نصاااب كلب لبناني عميل لحزب الشيطان
وانا واحد من الاشخاص اللي صاروا يحبو جبران باسيل من ورا الهجوم عليه
كل لبناني ملعون والدين لا يحق له الجلوس ب ارض الحرمين لانه واطي وابن ست وستين كلب
نيعو ولك لبناني كلب
يجي يوم وسننتقم من كل كلب لبناني تسبب بأذى للشعب السوري  وسيدفعون الثمن غالي
اقوا شخصيتين لاهذا العام في لبنان سماحة السيد حسن نصرالله ومعالي الوزير جبران باسيل  
يعني بدك وجود سوري
لاني بعلبكي ما برضى الضيم ولا بقبل الذل ، لا بنباع ولا بنشرى ، الوفا نحنا أهلو والشجاعة من عنّا والرجال بتنولد هون ، دخيل رب بعلبك ،، جنوبي
من نتائج الاتفاق الروسي الأمريكي الطيران الروسي يرتكب مجزرة في ادلب ذهب ضحيتها العشرات من المدنيين بين قتيل وجريح
روح شوف من الي سلح بي ايار يا بسين بس صحيح انك حقير وناكر للجميل متل معلمك
محمد الساعد وهل حافظت أنت على عروبة لبنان يا باسيل
وكله بكياسه يا ولاد الكلب
لبنانى مشرد اى بلد يدخله للبنانى ينشر فيه الفساد والرشوة
و معلمك يا قفا البعير حينما يهدد حزب الله ماذا تعتبره انقلع روح شوف شو الطبخة اليوم بقناة العبرية
ياكلب بشار يا جزمة السيد انت الزمن الخرى لجابك كلب ابن كلب
أصحاب الرؤوس الفارغة ما عندا شي غير تهاجم الوزير جبران باسيل
روح شوف معلمك جبران باسيل و سرقاته بالكهرباء يا حقود يا صاحب الوجه البشع
انت خراس شو هالموديل عبكرة الصبح
عشت معالي الوزير 
انت و معلمك اول أعداء سوريا يا بغل و يا حيوان روح شوف شوارع حمص يلي قصفتوها يا أعداء الشعب السوري يلعن شرفكن كلاب
هذا المسخ البشري
ماسامع بهل الشي قبل ، دخلك خبر كان او طار 
ياصفوي ياعميل لايران حامي اليهود معلمك البعثي الكافر روح شوف ميناء طرطوس كيف بيهرب الذهب معلمك الجحش سقط
عثمان فاسد ويحميه زعيم فاسد آن الاوان لمحاسبة الفاسدين 
الله ياخذك بتقتلو القتيل و بتترحمو عليه انتم مقرفين 
الإعلام المأجور لم و لن ينال من سمعة العماد ميشال عون والوزير جبران باسيل
وهاب من كتر الخبيط امسى مريض عقليا يعتقد بانه زلمه وهنا تكمن المشكلة   
شكلك مقروط يا صرماية
للاسف يا ريس الشعب ما عم يوعى عحالو 
ليك يا ابن الحرام يا كلب الاسد اذا انت رجال تقول اسمك الحقيقي ودم المعلم لندعس عراسك يا واطي
هيدا فايك اكونت ما عندو فلورز بس لازمو بهدلي ليك يا حيوان يا ابن الكلب صباط ونعل صباط بيت الحريري براسك يا كلب نبح عامل اكونت مزيف لانك منك رجال ولك تفه عليك يا واطي وهلق فيني قول ارتحت نفسيا
ياريت كنا قطريين 
طيب كلي هوا وخليكي بزباله لبنان
السيد نصرالله هناك صداقة بيني وبين جبران باسيل وما عزز العلاقة بيننا هو حرب والويكيليكس لأنهما تحدثا بنفس الكلام
كول هوا وانزح لا ورا هيدول مبتعثات ع حساب الدوله يا مرتزق يا مشرد
يا ما في ناس مش رح تنام
على أساس انت شخصية العصر لك مين قاريك يا قباري الناس بعفويتها رحبت بقطر لا اهلا ولا سهلا فيك 
احلا زلمة والله 
طلع تحريم الخنزير جايينا من الآراميين من شي سنة
هذا هو حزب المردة حمير وكلاب وخنازير
اية وزارة خارجية هذه وزارة خاصة ومالكها جبران باسيل ولا تختص بالشأن الدولي بتاتاً
يا حمار ما تسمع ضرب الرشاشات واخافة وترويع الأمنيين هذا شغل المرده المجوس
عزيزي وئام وهاب و ايه نعم رفعت الكلفة لأن حتّى كلمة استاذ كبيرة عليك انت اكبر منافق و اكبر جبان
وعندك مذيعة الأخبار يللي اليوم معيّرة شفافا بالطرمبة ولازم مكسيموم
أخرس ياعميل إيران فأنت أصبحت بوق لأعداء الأمة العربية 
كلهم شركاء في نهب المال العام اصبح الوطن فريسة ينهشها الضباع 
هالعلم وراك بالمحل الغلط غيّر الصورة حط علم سوري 
أين المحاسبة النيابية
كول هوا بحكي بشكل عام
كل ما تشوفوا قوتجي حمار عم يجرب يلطش التيار بالنسبة لإنتخاب بري فرجوه مرشحهم الحمار شو قال علاقتهم استراتيجية مع بري مع عدم انتخابه
لك ستي مو مشكلة اي شي بيلبق اوكي ماني دلول زيادة
انسان براس حمار
بدا ثورة متل الثورة اللي خلت ناس تعمل تاتو جبران باسيل من بعد مصادرت موتورات بالضاحية مياومو الإعلام
هيدا الكلام الصح 
كيف سيحاسبه وعثمان موظف لدى معلمهم الكبير وينفذ أوامره 
شو هالغبية او شو هالحمارة عم يحكي عن رجوع سوريا الى الجامعة العربية فشو دخل لبنان ؟
هاهاها طول بالك يا حمار مبين من إسمك إنك كلب سوري متل الحمار معلمك 
أنت متجرّد من الإنسانية تماماً
حمار من حمير التيار الحر منتمنى انو وزير الاشغال مايكون متل اللي سبقو ووزير الاشغال بعدو هوذاتو
فوت عليه يا حمار وصال عالاخر وشوف المصدر 
يا زلمي لو طالع بإيدك شي كنت مش عم تعوي هيك من مك جمعة خلصنا بقى 
اي جبران باسيل سربلنا الاسئلة اذا هيك
جحش ابن جحش انت  ولي مش موقع القوات ناقلو يلا سلّم على مفجر الكنائس عفوا مفجر صالون الكنائس
لك يا حمار بس بدك تجيب خبر ما تجيبو من مصدر التيار وتزروا انو من موقع القوات صحيح انكن ازلام سورية ب لبنان نفس فبركاتها عم تعملوا  تفه
جعجع يقصف عمرك ياحشاش ياعميل ياوسخ خراس يبليك باتلك روح انضب يا زبالة
الله محييك زلمة ابن زلمة اكشفلو فسادو و خلي يتحاكم على يدك 
وئام وهاب الوطني مااشتهر الا من كثر ماكان يسب ويهاجم السعودية والخليج
والله انا محامية وما فهمت كيف صار هالاخبار بخبر كان قانوناً 
اكيد جبران باسيل نشيط و بيستاهل
من شو خايفين قولها وما تخاف اذا كان منقول جبران باسيل يا جربان شو عم تعمل يا جبران
فيك تزحط يا برغشة انت ومخك المعفن تركتلك مجال قلت بركة بتحترم حالك وكرمالك ل ورا يللا غالوبس
لو في دولة كان ما صار لي صار من الأساس 
هدا الشعب اللي طرد الاسرائيلي لازم يصحى يوم ويطرد أصحاب المواكب لبنان كان درة المنطقة
عافية الشام هل أنت مجنون لقد قتل ذلك المجرم بشار ملايين السوريين لكن ضباع العالم و على رأسهم إسرائيل
هههههههههههه ما رح يرد لان شي مخجل صدقيني بس اذا بدك تعرفي وكتير حابي سألي عن ماضي وهاب بتعرفي جواب 
قلو ل جعجع يسد بوزو وانت خراس معو
انت راح تظل خادم ذليل للفرس يا جزمه 
منيح لالك لانو حضرتك مرفوع عليك دعاوى قدح وذم والقاضي والدولة لهلا ماجابتك حضرتك كنت لح تعمل فتنة بلبنان
يعني بدك تسلبها علينا خلي عندك الشجاعة على الأقل تقول إنك عم تسلبها علينا هي الحجج أبو ليرتين تبع ما دخلني وأنا هيك هيك بلاها
الله يطول بعمر فخامة الرئيس
ولله يا استاذ وئام لو في دولة بتحترم نفسها ما بيبقى واحد منكم برا السجن انتو مجرمون بحق لبنان
مو مشكلة تبقي تستوردي بن من اليمن ما تهكليه للهم
قطر الارهاب 
اللي عندو واسطة بينجح والشاطر
لو في دولة بتحترم نفسها كنت انت اوّل واحد بالسجن يا عميل يا قاتل يا مفتن يا خاين يا ماريونيت 
شو عامل فوبيا هل وزير والقائد جبران باسيل اذا بالنهار ما بينجاب سيرتوا الف مرة بيكون في شي غلط يعني هوي صح كذبك
لو من تلفزيون الجديد مين بيسمع فيك انت يلعن الساعة عا هيك إعلام مفتن 
انظروا الى الخبر بشان صهر الرئيس   
انت مصيرك تكون بالحبس بطلت تستحى موت بغيظك انتو كل شي اسمه دولة خربتوا لعنة الله عليك 
كم انت كبير 
قمة فاشله دعوا اليها الفاشلين ما بتروحوا الا عالقمم بضم حرف القاف بينما الشيخ نعيم حسن بيشارك
مين الأخت مقنعة أكتر من سعادة السفير
هلق اكيد بدو يفل ورح تتكلف بهية الحريري ورح يطلع من اتفاق جبران باسيل
خلى يعملوا حزب الله فرع هناك مو غلط بقيادة خوسيه ما رينوس 
تيتا النحس ام البوتكس والشد والنفخ العمى ما بتستحي عا كبرتك وشيبتك ولك
قدي بيعطيك كرمال ترد عنو بحياة حسن تقول 
يلقي رئيس التيار الوطني الحر الوزير جبران باسيل حوالى الثالثة والنصف من بعد ظهر اليوم، كلمة يتطرق فيها الى آخر التطورات
وشو طللع بايد الرئيس خطيتو 
كلُّنا بعثيون كلُّنا أبناء القائد حافظ الأسد
أظهرت انو بري ما زال ميليشياوي و جبران باسيل صدق بكامة بلطجي يا زبالة لبنان
نور العين مش بحاجة ليعرف مكانو وما ماكينات اعلامية تخاض من اجل الشرخ بين المردة وحزب الله
صدقا على كلامك رفيق هيدا صاحبو الجديد بدل امين قلو ياهن
وانا بقترح تروح عند حكيم بيطري لأن صاير عم بتشنهق كتير 
الله يسامحك يا سيد بس طلباتك أوامر
شفافا ولووو وئام ابو الصرامي 
اثار وصف وزير الخارجية والمغتربين في حكومة تصريف الاعمال جبران باسيل زيارة الأمير القطري «بخرق الحصار» حفيظة دول
و جبران باسيل ما استنكر ، اي معن حق في خيانة
وبيحكوا انو نحنا دويلة اَي انتو زعران وفلتانه
شريفة انتبه لكلامك 
السيد والرئيس وليش عم تشددددد دخلك كل حجمك أرنب عند معلمك بالقرداحة
حركة المياومين والبلطجية بكل فروعها مع الكتبة بيتهموا جبران باسيل انو إسرائيلي
بايخ وسخيف
اه يا فاشل افتخر ولا يهمك لأنك انسان انتهازي حقير  تابع للسفاحين والموالين  والسفلة ولولا تكن تشبههم لما افتخرت بهم مبروكين عليك لأنه وعلى قول المثل اللي متلك روح لعندو 
ما شبعت بعد لحوست سرامي ولك طلال 
عمل تويت عم يسأل عن جدوى شيطنة جبران باسيل قاموا شيطنوا إلو وما خلوا إتهام وما اتهموا فيه  
عم يشتغل لإبن زايد هلق مجبور 
اكثر ثلاث كلمات متداولة من الاكثر للاقل باسيل جبران الوزير     
غصبن عنك وعن امثالك كلام وزير خارجية لبنان جبران باسيل بيمثل السياسة الرسمية للدولة حبيت او ما حبيت مشكلتك
كول هوا يا عرص
مين قلك ما نأسر بيي ومين قلك ما تفجر بيتي؟ ومين قلك انه عم باخد رأيك بالأساس؟؟ كول هوا وقحط من صفحتي وبدل ما تتكامخ
وئام وهاب يشتم يتيم المجد    
بس يا هبيلة بس
اسم الله عليك شعلت زكا
جبران باسيل مسيحي خيب ظن أبناء دينه وجلدته من المسيحيين اللبنانيين بجميع طوائف المسيحيه
حيوان هوي وحذبو معوّدين عالزحف والتزقيف
حما الله لبنان وشعب لبنان العظيم       
أكّدت أوساط الرئيس الحريري أن الأمور تتجه نحو الإنفراج بعد قبول جبران باسيل ب  حل وسط بالنسبة الى ممثل اللقاء
ضيعان الفهم يا دكتور
الله يطول عمرك يا معلم يا إبن معروف لأصل 
دخلك إنت بتعرف معلمك بأي مجرور من مجارير الضاحية مخبى ف خراس
يا ريت نصف السياسيين في لبنان بيحكوا مثل جبران باسيل
ماحدا حمار غيرك وغير ملكك هل بغل يا ابن الستين صرماية جايي من ورا الابل والغنم وبدك تحكي خراس وسد تمك احسن مادعس رقبتك يلعن شرفك
انا برأيي هناك فرصه الآن لنذهب بالطائفه إلى بر الأمان بوجود توافق درزي علهم يفهمون 
باسيل اذا ارادت اسرائيل حفظ امنها وهذا حقها
مشكلة الوطن بسوء الإنتماء، وتغليب المصالح الخاصة 
هنن اعتقلو وأنتم قتلتهم في كوباني وعامودا نسيت ولا اذكرك يا طشم
بن جدو الكلب شو بده يطلع منه
يعني نشوب حرب ببلدك دليل على عدم وجود قيادة حكيمة في سوريا
كيف بتبهدل حالك ب تلات حركات جيب جبران باسيل وعملو وزير الخارجية ويطلع يتحفنا بأفكاره دولياً مش بس محلياً
اكبر جريمة ارتكبها السياسيين اللبنانيين هو اختيار ميشيل عون رئيسا للبنان
خليك منتظر ليرجع جبران باسيل الله يرحم ايامك يا ميشيل عون
أكد وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل الأحد أن بلاده تخطط إقامة تبادل تجاري وخطوط نقل وغاز وسكك حديد مع العراق
تضرب انت والفهم يا محترف انت مين انت لتحكي عن السومة هيك الغير احترافي واحد  متلك طشم يحكي هيك عن  كابتن بحجم انديه كبرى و للعلم السومه اكثر حدا بادر للالحتاق بالمعسكرات للمنتخب ف سدووو لبوزك
صعبة يغيروا عاداتهم دغري يا ريس نطور عليهن شوي فسادهم متغلغل في نفوسهم 
مع احترامي لكاتب هالقصيدة مين ما كان بالنسبة الي يلي بهمني لبنان وبيروت وشعب لبنان
اذا كانت الجرعة الزائدة اعطيت له بهدف انه لا يتعذب تحت المنشار  يجب ان يعطوهم جائزة نوبل للقتل الرحيم والله اعلم يا طشم
مياومو الإعلام قديش قابضة يا فاسدة لتحكي بالسيء عن الوزير جبران باسيل
طبعا الكلاب معروفي مين مقصودة 
قبل أن يصل جبران باسيل إلى الخارجية كنت أتمنى وصول وزير ديناميكي شجاع قادر على الدفاع عن الثوابت الكيانية
فخامة الخروف حوله حسن زميره خروف مثل ما عمل منك جاموس كلكم فى زريبة حسن زميره 
ما لفتني إلا موضوع انو لازم تكون لائقة عشان واجهة لبنان  ولك يا طشم عم ينضرب فينا المثل بالزبالة والفساد أيا لائقة لمبي آه يا هبيلي
جبران باسيل اخطأت اعترف بالخطأ وتراجع عنو
تضرب منك لحزب اللات عمللء ياطشم
يا بغل العلم الي حضرتك حاطه هو علم تركيا يا طشم يعني مابعرف غبائك العجيب وراثة ام اجتهاد شخصي بس ترى يلبقلك علم تركيا لان علم الحمير على حساب مستجحش
في كتير عالم يا خيي ما بتعرف أو ما بدها تعرف حقيقة فكر جبران باسيل
انت بتموت بتبسيط السياسة والمجتمع لكم كلمة مالهن علاقة
صهيوني براسك يا صرماية 
معق حق جبران باسيل من وين إلو الحق يحط خطة كهربا من وين إلو الحق ينقب عن النفط
التشكيك بصدق باسيل التشكيك بصدق السيد
ليك يا اهبل احكي ععدد الشعر يللي براسك يا اقرع النحس عاملكم عقدة اللواء يا طشم
لا والله يلعنك ويلعن تركيا و روسيا و ايران يا ارقى انواع الطشم و هل بعد العلوي طشم يلعنك محتل
اشترى جبران خمس عشرة بقرة زرع عشر وترك الباقي يلعبون في الثلاجة فماهي كمية الزيت الموجودة في البيض
ليك سؤال كيف بيقدر جبران باسيل بموقعه كوزير خارجية ما بيمضي عهالمرسوم يوقف هالناجحين
اضحكني لك اصحى يا طشم بجوز كلكم تسقطوا ههههه لعنكم الله انتو والملالي
بيطلعلك تنتقد الشعب السوري يا جربان إنتوا أنجس قوم يا أبناء ابوجهل وابولهب رائحتكم نتنة مثل آرائكم يا جهلة
يعلن معهد جبران باسيل للعلوم المالية عن بدء دورات مالية اختصاص إدارة الدولة من دون ميزانية الوظيفة مؤمنة
ابوجهل عم الرسول يا حمااااااار يا مثقف يقطع عمرك روح إلغي صفحتك ولاعاد تشهنق يا بهيم لاني فعلا هزلت
 يرحم جدك كان يغرد ع السجرة
انظروا الى الخبر بشان صهر الرئيس   
يا زلمة كلهن هيك بالسعودية طشم
سؤال مفخخ أغلبية التويتريون لا يحبون ولا يطيقون جبران باسيل
سكر نيعك يا حقير يا عميل رخيص يا طبل 
اية ألله العظمى جبران باسيل قدس الله سره ذكر أن امير قطر تخطاء الحصار
شكراً قطر و أهلاً و سهلاً بأميرها الشيخ تميم بن حمد آل ثاني حفظه الله رغم انفك أيها التافه من انت
كل واحد لا توئيده بدك اتحطوا بالسجن اذا الكل يتبعوا هذا السلوك لا يبقى احد بلبنان خارج السجن 
هذه الترجمة كاملة للمقطع تاني مرة تعلمي اصول المهنة والتحقق
سعودي عالنوم يا طشم بيكفي هبل لليوم ما بدك تخلي شي لبكرا
كول هوا يا حمار اليوم
عقبال مانكسر راسك يابهيمه
هههه فشرت برقبتك لأنك غيران وهبيلة ههه زحّط روح انقبر اقراهن بالأول يا بسين
اقسم بالله ما حدا بدو حكيم نفسي الا انت مش طبيعي والله العظيم 
وئام وهاب والله لو وجدت من هو أقذر منك أو أسفل أو أكثر انحطاطا لدفنت نفسك أنت عنوان للرذيلة والدياثة 
ع فكرة مو بس المثقفين العرب حمير في مثقفين اجانب بيوزنوا الف مثقف عربي بالتياسة
والله يا أخي البلد ما بقي منو غير العظم الله يرحم ايام السنيوره طلع اشطر الشيخ 
وطننا يحتاج إلى شعب جديد 
شو أشبو سعيد ميرزا يا فهيم ، ما كنت انت وغيرك بدكن رضاه
لا يا دحوم لييييييش البلوك حرام عليك
ما بقى تقول له بك ، أن زمن البكاويي دفن وأنتهى وأصبحت عظامه مكاحل 
قد ما تملقت حنجيبك العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
هؤلاء إلى مزبلة التاريخ 
هي تركيا العاهرة ذات الشعب القذر والقومية القذرة ويلي عملتو منها انتو الاخونجية كعبة للمسلمين اللهم دمر تركيا ارضا وشعبا
صح بشار ابن كلب بس قليل اللي عم يعملوا بالسوريين شعب عرص منافق بلا ضمير بيكون لاجئ بيصير بده يتطاول عللي مستضيفه
هذول اكراد من جماعة معروفة اسنيورت كلهم اكراد عنصريين
يخرب بيتك ما ابشعك 
كذاب بنص عيونك لعنك الله يا كاذب تكذب وتنافق كي تدافع عن اسيادك الاتًراك المجرمين تف عليك وعلى الاتًراك الارهابين
وااله اللي ختشوا ماتو حاج بقى قرفنا كتير واللعبة مكشوفة العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
من كان منكم بلا خطيئة فليدعم الشعب السوري
إلى شركائنا في الوطن من المرده إلى حركة أمل إلى القوات إلى الكتائب إلى الاشتراكي إلى فلنتفق على نقطة عدونا الموحد
هو من حزب الحق والعقل يا بهيمه الاخوان
بسكوت وراحة سموها هيك بس بلواقع هني قصدن خراس و ريحنا
ما يصير تقول عن البنت ناقصه عقل وانت لاحقها من شارع لشارع يا بهيمه 
جوليت چوليت يا بني ادم برأس بهيمة
لكن حضر حالك يا قمر     
لن ارد عليك يا ابن المتعه يا لطام النعال ليس لاني اكرهك واكره دينك  فقط انا احتقركم
شكرآ قطر واهلآ وسهلآ بأميرها رغم انفك وانف من يعارض واذا هاي القمة ماكان عندا ولا إنجاز بكفي انجاز
روح كول هوا واتمرقد
السومه تاج راسك ي كلب
السومه كلب بشار وبشار كلب ايران
لقد كان عاماً مليئاً بال يلعن روحك يا حافظ
شو عم تاكل كتير شاورما من عند معلمك 
ولك ياجحش انتوا من اايوم الاول مطرودين ليش تبكي تبكي امك عليك بجاه ربي يلعن روحك ياحافظ على الخرا لي خلفتوا
كول هوا انت الثاني
كل المباريات خارج مجلس الخدمة المدنية معرّضة ان تخضع للمحسوبيات والواسطة ونقطة عالسطر 
بينحب الوزير ملحم رياشي بس ليش الوزير جبران باسيل بدو يكون عطول الحاضر الغايب
تكرمي بنت العم ؛المهم بالموضوع انو البراظيل ما رح تفوز بالكأس و سوف نرى
ويطولنا بعمرك شيخ الجبل 
لا مسؤولي عن الاعاقة الفكرية لأمثال معاليك يا بيك   
عالحق ما حقها شي   تحياتي 
في فئة من الناس لما تحكي بالسياسة، اي رئيس مو مهم مجرم قاتل مختلس نصاب فاسد المهم انو مؤيد للقضية الفلسطينية ولو بالكلام
جبران باسيل لا يمثلني يمثل نفسه والعيلة وحزب اللَّات الارهابي
هدول مستعدين يقتلوا الناس هيك شروي غروي لازم نقتلون كلن
طيب كول هوا اذا بدك تقلل ادب يلا انقلع ظحط
والبري من اين له هذا مافبديكم لالو 
مش معروف شو بدو  شو عدا ما بدا      
فراس الخطيب كلب خاين لدماء الشهداء
اللي استقبلوك أتفه منك يا اخونجي ياخائن
عوى شي جديد
حذف تغريدته لانه كلب من كلاب الترك شركسي الاصل او يوناني
كول خرا
ليس لوزير الخارجية جبران باسيل الحق بدعوة الجامعة العربية لاعادة نظام الأسد اليها بل هذا موقف تتخذه الحكومة اللبنانية
مسكين مصدق روحك وأهل لبنان ردو عليك وإيران وروسيا إيش دورهم في سوريا وأنت اكبر داااعم للإرهاب يالمنافق 
الله حيهم بني معروف 
جورج روق قاصي مرتشي كلب مثلك رح نشوف قديش جورج رزق بدو يبقي قاصي فاسد أنت يا شركسي مش مطول ولا عيلتك في الله
نحن اللبنانين ما بدنا يسلمو سلاح للدولة لان شايفين كتير منيح الدولة شو عم تعمل بالشعب روح كول هوا و نام احسن
كول هوا يابو هلاله 
وئام وهاب تتذمر من زياره الكلب وانت ذيل له ماهنا فرق بينكم كلكم خونه وماضيك لايشرف 
انت القدوه ابو هادي 
يا فهمان يا مقاوم حرر القدس وشو بدك بل الخزعبلات حرر بلادك وشو بدك بغيرك ونحنا معك إنسى السنة والشيعة ساند حماس وفتح ولا فتح خزعبلات كمان ونقطة ع السطر
انت كلب واطي بل أخلاق مجرم توأم بشار ألأسد كلب منحط غير درزي شركسي أرحل قبل أن نرحلك الي جهنم يا وليد حزا
ما حدا بمثلني غير الشيخ نعيم حسن واقتضى التوضيح 
راك شركسي يا كلب و فوقها قاعد تعطي في رايك يا تركي حقير
عن اي عرب تتكلم روح يا شيخ الله يهديك المهم الجيبة مليانة والمعدة مفولة والدماغ طاير 
ارمني يوناني يحمل جنسية المانية من مواليد سوريا يعني ابوه كان لاجئ كلب ابن شحاطة بسوريا كاتب على واجهة شركته الخاصة يجب ان ترحل ميركل لك ياحيف على الفول والحمص اللي اكلته بببلدنا يا ابن الصرماية
مصاري مافيش لو بتفقع الف مالح تاخد 
كلكم خروات يا حكام العرب ومخابراتهم وبيجوا اولاد الكلب بقولولك يعني شو البديل يجو الاخوان والقاعدة لو يجو ويدبحوكن واحد واحد بسكينة مصدية قليل عليكون
عاملك عقده الله يعينك 
إجراءات إنه يفشل وتطلع بريطانيا بدون صفقة يعني
بعده هالبغل عايش 
ارمني كلب حقو فرنكين مرتزقة و حثالة بهدلتو و مسحت فيه الأراضي و ما جاوب
اصلا كل البنات جاهلات
حاج تحلم يا نبباح بشار انتهى الى غير رجعة 
ما حدا بموت و إلو عند التاني شي يا قائد العين بالعين والسن بالسن والبادي أظلم انشالله بكرا بذوب الثلج وببان المرج 
هو ماهو بالاساس كلب ارمني لاجيئ
كنك شان حمله على قطر شكلك عايز مصاري من السفير السعودي سعادة السفير مش هيعبرك 
خدوه وبيطلعلكن معو أمير المقعد الشاغر طلال ببلاش 
بصراحه معنا حق اسألت البنات بنص الماتش مستفزي و غبية
طلع كلب تفووووو على السومه  والله كنت بحبو بس للأسف طلع خاين لبلدة واهله وناسه
قصدك قصر المتاجرين الجدد 
لو في دولة بتحترم حالها كما قلت 
شي بيعوض عن شي الانجقام ببريطانيا ارحم من الانجقام بسوريا
شو ما كان وبدك كبسون تكرم يا محترم 
كول هوا مرة تانيي وحلوا عن طيزو وطيزنا ومقلعين شوكنا باءيدينا ملا صرماية
يا لطيف شو هالهضامة عم تشرشر هههههه 
وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل شكر أمير قطر وقال إن وصوله إلى بيروت مبادرة لكسر الحصار عن القمة العربية الاقتصادية
ساكطة السواكط نازلة هبد بالشوايا على صفحتها الفيسبوتشية و صار لازم ترد عليها بحزم كليلن فكط لا غير يا قالي
انا برأيي تسد نيعك وما تتفلسف كلهم فاسدين، انا بوافق بس تبييض وتطبيل من المتخلفين الكل… 
خليك ع لكل كلمة بيحكيا الزعيم الكبير الكبير وليد بيك جنبلاط قالها منذ يومين صبرنا طويل جدا 
عندنا مثل يقول البيض الفاسد يدردب على بعضه 
مياومو الإعلام وشائعاتكم ما رح تغبروا عل صرماية الوزير الملك جبران باسيل يلي بتشرف إعلامكم وأصحاب محطاتكم المأجورين
ياخي انا بكره البنات كره العمي
اودع مليار عشان حزب الشيطان بلبنان يمر بمرحله صعبة بعد ما توقف الدعم الايران اثر الحصار عليها
ضب حالك افضل ماتحكي بشغلي مابتفهم فيا شكور ربك بعد في عرب بيوقفوا حد بعض وقطر تاج راسك وراس الكل      
خسئت لبنان وكل الدول اللتي تدعم نظام الفسد لعنة الله عليهم
بكره كل البنات نفس الريحه
سارقا من عند اومك مش شايف قديش بتشبها هيدي كانت تقعدك عليها لما تعزب يا نوتي ونسيت قلك كول هوا
دويلة قطر بحق دولة مارقة فاسدة سيئة السمعة 
ما خبرونا كلاب تبع قافلة ام تي في بيعووا بالعربي او الفرنسي
ايوا فضحو حالكن يا كلاب سعودية واحد ورا واحد اعلام سعودي قاطعوا ام تي في
وأخيرا اعترفتي ليش جبران باسيل مكروه عند البعض 
بيكفيكن عهر وكذب وتلفيق أخبار بحق جبران باسيل جماعة بلا اخلاق بلا شرف بلا كرامة
كلنا معك ويكون عمرك طويل 
قناة ال ام تي في بتسوى صرماية هية واصحابها والي داعمينها السعودية وبيت الحريري اشرف منكم يا كلاب
قديشك واطي يا مارسيل السيد نصر الله مش بس بي الشيعة هو بي كل لبنان وكل حر عندو كرامة بهالدني واكيد انت ما عندك ياها ولك تفيييي صار الوقت
توني لازم قال جبران باسيل انه اذا احترمت إسرائيل أمننا بلبنان فنحترم امنها
هوا عليك وعلى كل الالوان نحنا عنا لون واحد برتقالي غصبا عنك يا ابن الكلب
أما وزير الخارجية جبران باسيل فكان له جهد حثيث وكبير في التوصل الى صيغة عربية مشتركة تدعو المجتمع الدولي الى تحمل مسؤولياته
فيق على حالك و إنتبه ما تقول شكراً قطر بعد عدة أشهرمن شهرين كنت عم بتسب إرسلان 
انت حمار باللغة العربية 
مبروك عليك ومقاومة عن مقاومة بتفرق وبخصوص التسجيل معك حق بدنا توضيح و يا ريت ينفتح تحقيق 
كل ما تنزل تغريده بتكون حتجن يا هبيلة 
زين العمر لهذا احب جبران باسيل
جبران باسيل للمرّة الثانية على التوالي يقر بحق اسرائيل بالوجود والأمان
خراس ما الك علاقة
ما انتو بحد ذاتكم الباطل عن اي حق عم تحكي يا جلبوط 
دولة ما زالت قائمة على القانون العثماني عاجزة عن محاسبة عماد العثماني 
كلب ابن كلب من كلاب ام تي في
ع نات شادي مع جبران باسيل شكرا قطر
يا كلاب يا ام تي في جيبو سيرت فلسطين انتم الصهاينة عملاء
وممكن تطويل لسانك على من ينهب الدولة
اكبر متخلف عرفتو الدولة اللبنانية انت هيك عم تحرق دين العيش المشترك يا عنصري ولك اني كنت ايد الرئيس
شو خص جبران باسيل ما فهمنا  
ومبسوط فيها ابن الحرام متل بعض السياسيين الي عنا بتنشر عرضو بقلك الدنيه عم تشتي 
لو بتحييد كنت بترتاح وبترييح
الملك جبران باسيل بوزع شرف و صدق و أخلاق ع كل اللي متلك
روح جيب كهرباء وبلا هل شعارات الوهمية يلي قوم شتغل يا صبي
ما في حق بيضيع وخاصة حق المظلوم الله يحميك يا كبير 
مش جايين نسجل نقاط على بعض
جبران باسيل يأسف لغياب ليبيا عن القمة الاقتصادية ويتحدث عن عودة سوريا إلى الحضن العربي
يلي عنده جبران باسيل وبي الكل ما بيلحق ع إنجازات
ما حد طلب شهادتك يا لوح 
كلام مزبوط مليون بالمية وليد جنمبلاط انت عليك بعبيدك اما نحن الاحرار ما الك هلاقة فينا 
خدو هالتغريده وروحوا نامو انتزعة السهرة الهارب من العدالة بيحي وزير العدل خبصها مبارح هاجم العدل والعدالة والداخلية
شيخ عقل في دويلة حزب الله وليس في دولة لبنان 
وائاب وهاب وجريدة الاخبار وصرماية عماد عثمان بتمكم يا فاسدين يا منافقين لك انت ونظام وايرانك على اجرة عثمان 
خود تصبح هيدا شكلو كل ما يسمعك عم تحكي عليه   
مو مشكلة رفيق رفع الروح المعنوية و حشد الطاقات فرض عين على كل مواطن
كرمال هيك الممثلين الحقيقيين لم يأتوا فكر فيها   
فبركت الكذبة وصدقت حالك مفكر الناس مصدقتك العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
عم بحكي عنك انت يا خرا
اعتقد ان مارسيل غانم هو واحد حيوان
مارسيل غانم عبارة عن كلب عوائه ونباحه فارغ
جبران باسيل الوزير الملك   
كن عزيزاً وإياك أن تنحني مهما كان الأمر ضرورياً فربما لا تأتيك الفرصة كي ترفع رأسك مرة أخرى عمر المختار 
مارسيل غانم انت واحد كلب حقير مرتشي لاذمة ولا ضمير
ليسوا  كل أبناء المتعة الخنزيرية من النصيرية أو المجوس أو الشيعة بل هناك من بقية الأديان أيضا
وبشر الصابرين بالفرج 
ليش بعد في مؤسسات دولة معالي الوزير بدك شعب ليكون عنده دولة والردود عليك بهيدي الطريقة
طز فيك وببرنامجك يا مارسيل غانم كلب سعودي تفه لك لو حدا عم بهاجم السعودية متل ما هاجم ضيفك روؤساء لبنان لكنت طردته من الاستديو بس كلب متلك سعودي بتاخد كلامه بابتسامة ولا كأنه حكا شي تفه
آخر فضيحة
ولك إنت مين يا حشرة لحتى تشبه حالك للعملاق مارسيل غانم
جبران باسيل من الملتقى الاقتصادي العالمي في دافوس ينصح لندن و واشنطن
جبران باسيل وزير الخارجية اللبناني اسلوب وقح في خطاباته الان تاكدت لماذا لبنان بلد تعج بالزبالة
سبحان العاطي وقتها ما كان معو حق قشاط جبران باسيل
شيعة بعلبك و الجنوب بيشتغلو بشركات و فنادق في قطر لأنون قرفانين لبنان يلا قررربت
شو النفع في آلاف الفلترات والتطبيقات لتجميل شكل الانسان وولا تطبيق لتجميل نفسيتو
منتمنى عالفرق تعطي كم ماتش للسلام زغرتا لأن وضعن مخطر بالهبوط عالدرجة التانية مع الراسينغ
نحتاج الى مسؤولين جدد لادارة الوطن 
شحاد بكرافاتة يلعن روحك ع روح ملكك ع روح الأسد
اذا العونية السياسية طفت قلبكن جاي الباسيلية السياسية تفلجكن و تخلص عليكن كابوسكن صبح وضهر و عشية جبران باسيل
قذر مقرف حقير سافلة أقل مايقال عم مارسيل غانم
مارسيل غانم انتحر إعلامياً للتو ظهر عن طريق الخطأ بالبث المباشر على فايسبوك في غفلة منه وبتوقيت قاتل ركز على آخر المقطع هذا ديدن اللبنانيين اللسان عسل و القلب قذر 
مارسيل غانم سد نيعك
اين مهنيتك يا أصلع يا عبد المال شكرا لحقدك المدفون تفه على مارسال غانم
اذا ارادت اسرائيل حفظ امنها وهذا حقها
كلاب جبران 
تعو نفكر ليش الشيعة يلي آكلين البيضة والتقشيرة والدجاجة بالبلد بضلن مزعوجين من جبران باسيل
تبقى الخراف كل عمرها خائفه من الذئاب علما بأن الخوف الحقيقي هو الراعي
جبران باسيل ضربة عالحافر ضربة عالمسمار ساعة مع المقاومة ساعة مع امن إسرائيل ساعة ما في مشكل ايديولوجي مع العدو
عفكرة اذا حطينا تنين جبران باسيل فوق بعضهن بيطلعو واحد تميم بن حمد
مزرعه وكل واحد فاتح عا حسابو 
أنا كمان وتونس عظيمة
والله مافي اهبل منك 
يا ريت حركة أمل وبري بردوا عا كلاب المستقبل أمثال القرد علوش وغيره اد ربع ربع ما بردوا عا جميل السيد
قد ما هل العهد قوي فخامتو ميشال عون و صهرو اللي داعمو جبران باسيل اخذوا قرار ينهوا العهد بلا حكومة
سحسوح ع رقبتك انتي ومعلمينك أوباش
حبيب فياض اعترف بمقابلة تلبفزيونبة بانو زعران حركة امل كلاب بيعضوا
كول هوا انت وياه يا واطي عرصات من بلادي
وهابو كلمتين بيناتنا ما حدا سامع ولا شايف من بعد ما ضحكك تاج راسك سعد الحريري كم لبناني عم يضحك عليك      
الكردي بسوريا ما كان يسترجي يحكي كردي قدام العالم والقبطي بمصر كنيسته بتنهد فوق راسه بس أنو قمع هاد مافي قمع
كول هوا العمى شو انك حمار
جبران باسيل حطرني لك ليش يا حيوان
لقد بنى في الصحراء مدينة رائعة هي دبي ونحن حولنا وطناً رائعاً إلى صحراء بفضل عصابتنا الحاكمة 
روح لطوم راسك بالحيط و عيط ما شفت اوسخ من كلاب حركة امل من كبير العيلة و نزول
تعا لدق راسي فيك يا حيط و بالنسبة للكلاب العونية احلى كلاب ع المزابل
ويكيليكس كشفت قديش جبران باسيل والعماد عون طلعو اوفياء للمقاومة مش متل غيرن بس هيك
وهاب لا يحارب الفساد وهاب يحارب الاشخاص الشرفاء وهو مدفوع لذلك همه الوحيد الهجوم عالرئيس سعد
فشرت يا كلب نحنا يلي داعسينكن من  وقت مدعسنا الفطيسة بشير
نحتاج الى مسؤولين جدد يعملو على اعادة الوطن الى الاحلى 
هول هني ذاتن كانو كلاب الفلسطينية ضد حركة امل
والامامو علي انه كلاب اربتعش آذار ما بدن الى شباب حركة أمل
انت لا مرحبا بك بلبنان يا وهاب الصرمايه 
مؤمنون بلا حدود طلعت بالآخر ليتها الحدود
والله يا استاذ وئام بعتقد انو الشعب صار بدو تغيير لانو غاشي و ماشي 
طال عمرك يا قائد يا جبار 
السياسة هي ملجأ الكاتب الفاشل ميشيل عفلق
معقول أحمد ياسين عم يشتغل مستشار اعلامي لمعالي وزير الخارجية جبران باسيل
كلاب حركة أمل فلتانين ع السوريين
يا عمي روح كب حالك بأرب زباله يا زباله ريحتك طلعت يا معفن
الله أعلم شو في دماء ب رقبتك أنت يا وهاب الكلب العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
جبران باسيل أدان الانتهاكات الإسرائيلية المستمرة يومياً وهذا واجبه، ليس منة ولا موقفاً مقاوماً 
ههههههههههه من يقول هذا جبران باسيل المسيحيين يريدون تطبيعاً من فوق الطاولة
الاوغاد تبع تويتر قفلولي حسابي امبارح قال هالتويتة الموجهة لبغل الممانعة شافوها ما هذا الهراء
كول هوا يزم
وزير خارجية لبنان جبران باسيل اذا ارادت اسرائيل حفظ امنها وهذا حقها
وهاب حبيبي والله ضيعتني بربك انت مع مين صدقني ما بقول لحدا سرك ببير وشوشني حتى ارتاح
روح انتحر كب حالك بالبحر اطهر ارض و انجس قوم

سد نيعك يا صرمايت بشار 
ولله لو عملتوها ع سكايب وبلا هالبلبوشة
روح كب حالك بالزبالة ولك انت مابتنقبل حتى بتدوير النفايات ولك ياجحش الرئيس عنا مقدس انت شو حشر انفك مشتاق لشي بوط عسكري ولك حيوان
نحنا الأخلاق يا حذيفة ولو
هاد يلي بجيب المسبة لحاله 
باسيل لإعادة النازحين ودعم قطري للبنان باسيل يبحث لحل عقدة تشكيل الحكومة
العاهره متلك بتدعي العفه والحرامي بيحلف بالبراءه 
كل الصواريخ وماصار عنا شي اعرف ياحمار الله معنا انتو مين معكن كلاب السعودية سلمان لبغل لي باع شرفوا انصحك بدراسة التاريخ
يا جربوع الأكثرية هي لبتحدد ولوووو بيكفي شهادة عبارتك الشهيرة كمان شاركت بالشحادة وبدكن شيخ الكن طيب
الله يريحنا من جبران باسيل بليلة ما فيها ضو قمر
الله يحميك يا بطل 
روح ولاك تعلم تاريخ وادب بعدين تعال ناقش يا طائفي يا وهابي
روح بعيد ولاك سعودي وهابي كلب يا اهل الاجرام والنجاسة يا يهود خيبر
هلق هيدا يلي طلع معك جبران باسيل متل جيري ماهر وقطيش
عماد عثمان مجرم الله معك معاليك 
انت يافارس يا واطي يا رافضي يا مجوسي العرب والبدوو الشرف منك يا عديم الشرف
التيار الوطني الحر ميشال عون
لك من جهة ان شاء بضل حرقة بقلبك وبلاطه ع صدرك و غصة بزلاعيمك الشيخ سعد و من جهة تانيه بضل جالطك اللواء عثمان
عماد عثمان مش قاريك مش قاريك عماد عثمان وهيدا المجننك 
ملايين منكم يشتغل بالخليج لو تم ابعادهم كان اكلتوا الحشرات 
يلعن روحهم كلهم الأسبوع الجاي ان شاء الله
نحتاج سليمان فرنجية رئيس للجمهورية و فيصل كرامي رئيس حكومة و بري رئيس مجلس النواب و وهاب و السيد و الشرفاء نواب
فشرت ولاك حيوان وهابي كلب ساعتك قريبة يالقيط
نحنا مع إنو القاتل يأخذ عقابه إلى أي جهة وحزب وتيار ومذهب ومرجعية إنتمى وهذا بالنسبة للمرحوم محمد أبو دياب
اول حرف من اسمو جبران جرجي باسيل
قبل ما يموت كزا واحد من آل سعود رئيسنا ما راح يموت والله ليجننكم ولح تبوسي صرماية كل سوري يا هبلة
روح من وجهي ولاك وهابي نجس يلا حقك بلوك تفه
مثلها مثل التعديات يلي موجودي على نهر الجاهلية صح اللا لا
مثل الكليشيه وبشكل يومي في حدا بده يعاير التاني بيقوم بيشبهه بالكلب والله اذا حدا شبهني بالكلب بعتبرها مدح شديد
الدين العام صار مليار
جبران باسيل ساجعل المسيحيين في يوم ما ينسون زعامة كميل شمعون و تجربة بشير جميل  
هالانسان اذا بتقطع عنه البهدلة بيختنق ههههههههههههههههههههههههههههههه 
تراه يحتاج لمقعد جديد 
هلق السعوديه والامارات مناح حيرتن والله كلن اخرى من بعض 
حيوان مقمل وهابي قذر نجس يلا ولاك على خيمتك
اجا الوقت لقلك يا عقاب صقر انك اجحشن جحش بالعالم
هيدا تدخل بالشؤون اللبنانية ما بيكفي عامل ميليشيا بأرضنا ومحتلنا 
مازن عزي جبران باسيل مندوب مبيعات سوري
كلامي ان حزب الله الحامي الوحيد للبنان معناه ان في لبنان
يهودي منهم وفيهم
عجباً لقوم لا يمكنه التمييز بين المحسن والمستغل 
شر البلية ما يضحك
واحد من زغرتا بيسوى عشرين واحد قوتجي
و الله منو قليل جبران باسيل جالطكن انتو كمان    
اما انت كا زعيم بي قرية زغرتا بس يسير بدك تتمسك تمسك بي رصن الجحش يا جحش
ولك أنت سقفك زغرتا فهام بقا إذا بتدعس برا زغرتا ببزقوا عليك العالم وما بتسمع غير كلمة يا خاين
انت اخنزر من الخنزير واوسخ من الوساخة حثالة امعة جعر نتن
الحلو بالعهد انو عم ينقلنا ع مراحل جديدة
الوزير جبران باسيل الافضل لمحاربة الفساد
خراس ولا حيوان انا مني من جماعة ريفي لكن أنا بفتخر بالرجال وليس بالطانتات متل معلمك جحش قريطم   
من الشيخ سعد الى الحكيم صفحة وطويتا ومن عمري ورميتا يا خسارة حبيتو وما بيستاهل حب
صار بالمربع الأمني وانسحق   
معاليك مفهومهم للناس مغاير لمفهومك عندهم الناس مجرد أرقام وحسابات   
سياسي عاهر   
هههههه ما تقلي جبران باسيل
انت وين امك
مع حبي الك معاليك اذا كان في عدل يجب وضع الامارات وسعودية قبل قطر قطر كانت واجهة للسعودية
خراس يلعنلك هالرأس واحد حمار دب حيوان
خراس يا دب انت معاق و بلا فهم و احسساس 
نقبر الله يشلك
وطننا يحتاج الى زعماء من الوطن واليه 
كول هوا يا نبباح
ال مليون دولار التي دفعتها قطر هي آخر خرطوشة للوزير جبران باسيل في لبعبته بالهروب إلى الأمام و التي للأسف يجاريه فيها
لعمى بعيونك ماأجحشك ولووو
فيك تقلنا مين قتل وسام الحسن يا كنز المعلومات انت
تفضلوا هاي عيّنة من الظلم يلي خلفوا جبران باسيل والتيار البرتقالي ها نتيجة سكوتنا
ولك روخ انضب يا خاين شوف مين كان مجتمع معهم اتتو وحلفائكم
فليفعل ما يشاء ارادتنا اقوى ولو كلف ذلك حرب اهليه 
خربو بيروت وسرقو المال العام وخربو بيوت الناس هول بيخدمو حالن ما بيخدمو الناس 
نحتاج سليمان فرنجية رئيس للجمهورية و فيصل كرامي رئيس حكومة و بري رئيس مجلس النواب و وهاب و السيد و الشرفاء نواب عن الامة  
وقصر ابن الحرام
روح يا سفير السلام انت 
هيدا الجيش الاكتروني ضد وهاب شو قصته القافلة تمشي ووو تنبح مع اني ما بحب وهاب بس هيدا الجيش الاكتروني خلني اكتب هذا الكلام 
جبران باسيل لل بدنا نعلم أميركا ولندن يمشوا الدولة بلا ميزانية، ولَك وين ما راح جرصة
لولا اليونان وتركيا عملوا تبادل سكان ب اكبر عملية تهجير قسري في ذلك التاريخ كانوا عم يتحاربوا لهلق سيناريو قبرص مستمر يعني
معك خبر انوا اصغر قطري صباطو بيسوى راس يلي خلفك يا صعلوك روح اندحش بي طيز بشار النعجة تاعك 
فرجنا عضلات لسانه 
هاد ما بدو خزرة زرقا بدو نعل الجحش
لهلهله يا كلب الأمريكان عم تشتم الاستاذ بسام
لعمى بعيونك شو مسمة
قد نسمع احدهم يقول كرامة عماد عثمان من كرامة أهل السنة في بلد كرامة الطوائف فوق كرامة الوطن والمواطن
على الأقلية ان تصبر وتعمل وتشد أزرها لتصبح اكترية لا ان تستقوي وتشبح لتوصل
امام كل اللبنانيين الشرفاء فلا تجعلوه طائفيا مثلكم لانه اكيد سيرفض تفكيركم
هيدا بتحطوا بتمك يا حيوان هيدا منطقكن
ياخي الولاد الصغار من عمر تلات سنين بدهم حرق خاصة لما يطلعوا معك بباص بقرفوا
يللا املنا كبير ع يد سموه تنفصل الحجاز وتهامة عن نجد
والد علي النعيمي راشد عبد الله سكن وعمل ودرس في قطر واخد جنسيتها وارسلته قطر ليدرس هندسه بترول
هو الحق على السد يلي عامله جبران باسيل غرد كمناصر
كل يوم بتتأكد قديش العرب بدهم حرق
اتحادكم لخير الموحدين قلب الموازين زيارة وهاب للشيخ الغريب 
الانستا يوزر كلهم بدهم حرق
للاسف في بعض القيادات الخليجية لسا عندها نظرة جدا سطحية من مجرد ماحكا كلمة على امير
هناك من يسعى لجلب قوت يومه مهما كانت الظروف بائع متجول يحتمي تحت مصدر رزقه من شدة المطر لا تُكاسروهم بالأسعار
لانو صاحب المشروع سني وهيدا ملكو انت شو يلي قاهرك يا حمار انت عالسيارة بالجاهليه بتاخد تشبيح عالعالم
التقى وزير الخارجية محمد علي الحكيم مع وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل في العاصمة اللبنانية بيروت
كلاب الامارات بدهم حرق الله يلعنهم
جبران باسيل حليف حزب الزباله حلفاء شياطين ايران لبنان المزبله ومصدر المخدرات ومصدر الاٍرهاب
انت كتير حمار يا وئام 
كل يوم بتعوي لتلفت النظر وما حدا شايفك خلص احترقت يا اهبل العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
إنتهت القمة و أثبت جبران باسيل أنه رجل دولة بامتياز و أنه المفكّر السياسي الأول على صعيد البلد
العرب كلهم بدهم حرق وبس
انت حمار ياض
معالي الوزير حضرتك واعي شو عم تحكي أي نتائج وأي مباراة مطبوخة وخالصة كل مباراة خارج مجلس الخدمة المدنية
يا عيب الشوم عليكي شو هل بضاعة
يتوجه وزير الخارجية والمغتربين في حكومة تصريف الاعمال جبران باسيل الى سويسرا للمشاركة في منتدى دافوس الاقتصادي
هؤلاء كلهم لا يردعهم إلا النعال في وجوههم أمراء النجاسة والنفاق والعهر 
وين زعيم عربي اللي ما ذل شعبه ودمره 
النازحين السوريين بكل وقاحة بيطلعوا يطالبوا الدولة اللبنانية
انت واحد صرمايي 
القمة العربية الاقتصادية والتنموية والاجتماعية في لبنان و مؤتمر صحفي لوزير الخارجية جبران باسيل و لأمين عام الجامعة
من لبنان معلومات خاصة ل  إندبندنت عربية من أوساط الحريري أن الأمور تتجه نحو الإنفراج بعد قبول جبران باسيل رئيس التيار
اكيييد الوطن مش بحاجه لحيوانات متلك 
اتعجب بكمية بالرد الساخن لما هذه المهاجمة هل أصبحنا في فراغ لا شغلة ولا شيء سوى الكلام السخيف اعتذر
والله ماحدا حمار غير الشعب اللبناني الأخ طالعو يخت وعامل فيها مدير
في واحد طلع شرش عليّق ب دارو اهملو وما اهتم فيه اليوم صار دبشة كبيرة بدّا قص 
العما شو هالحمار
كول هوا صارو  
يطل جبران باسيل من أرفع منتدى سياسي اقتصادي بالعالم دافوس مدافعا عن نظام الاسد مانحا الحق لإسرائيل في الوجود
هو وغيره من العملاء ممن يسمون انفسهم زعماء للعرب هم عملاء لدى الصهيوني والامريكي كفانا قرف اسمه زعماء 
يا عمي انتبه من الحب ما قتل خفف شوي كرمالك 
بيلبقلو يا بس انت واسيادك الاقزام بتحاولوا تكبروا حالكم لما بتنتقدوا امام الأمة وسيدها وحامي كرامتها يا بلا كرامة
حتى بالاقتصاد حمار 
عنا جواسيس للتوزير
لا يوجد مشكله مع دمشق لكن المشكله مع النظام الحاكم في دمشق لا يمكن اختصار سوريا بنظام او بشخص بشار الاسد 
هذا الكلب نصر اللات ما مات اللهم أذقه عذاب الدنيا قبل الأخرة
جبران باسيل هو نفسه لا يتغير في الداخل يعزز الشراكة اللبنانية وفي الخارج يعزز التفاهمات العربية انه مهندس السياسات
اذا انتو الفلسطينية منقسمين فتح وحماس كيف السنة والعلوية بدهم يتفقو بعد ماقتل العلويين من السنة اكثر مما قتل اليهود من المسلمين
وبالمناسبة المقال يطال الكثيرين ممن يعملون على لفلفة الأمور للأسف ضيعانك يا لبنان 
فساد 
مشهد لقطيع من الضباع تهاجم ملك الغابة الأسد وتغير الموقف بعد فزعة أخوه ما أجمل التعاون بين الإخوة    
بتوقع بعد شكر السيد حسن للوزير جبران باسيل لازم نخفف اتهامات بلاطعمة
لا يحق لأي شخص بلبنان أين من يكن الكلام عن شخص اخر بالفضائح او بالفساد كل من يتكلم عن هذه الأمور يصف نفسه بنفسه 
الرد المناسب في المكان المناسب فهمت يا وئام وهاب الكذاب 
لو بتخرس ولا احلالك انقلع شقفة مجنس لاجئ عندنا
كمان السيد نصرالله شو سطحي مقابلة بهالأهمية قال إنو جبران باسيل صديقه مين سألو أصلاً عن أصدقائه
ياا ريت تعمل ل الرئيس الحريري ت يجاوبك
طالما أنها تعزز الثقة بالوضع الإقتصادي والمالي اللبناني فما المانع من التهليل
معقول عم تقل بالعشا كرمال هيك عم تحكي شعر 
خفف اكل برازء خلصنا 
تشعر بالسعادة لما تشوف أحد الأشقاء متعاطف مع مظلوميتك و بعدها تنصدم انو نفس الشقيق من عشاق سيادة حاكمو المفدى حجي نحنا شعب بجم و همج و دون و بنستاهل كلشي عم يصير فينا شيل تعاطفك و حل عن قفانا يقطع عمرك مأغلظك
بدك ما إلك إلا تكذب عن جبران باسيل
انتي شكلك مو سورية بس عم تزعمي
كسالى عالات على البشرية كل اطبائكم و مهندسيكم و مدرسيكم سوريين نحن الي عملناكم بشر
جماعة الحركة هلأ اجتن الشهامة والعنفوان حمدااله الله يخليلن التيار اللي علمن شو معنات المقاومة
قبلة تنطح قبلة غرد كأنك فواز اللعبون
لو في دولة كنت أنت بالحبس يا لحيس الصرامه 
وطننا يحتاج الى من يشبه صدام حسين لاننا شعب لا تليق به الديمقراطية 
لو كان بيفهم لكان ضب لسانوا من زمانن مقهور من طلال ارسلان بدوا وزير كمان قال يلا بغرد بركي السوري بيشفق عليي 
يخرب بيتك ماعرفتك   
عاد حمار
انتي شو دورك بحزب الصرامي مسؤولة الشفايف   
في كم شب من الجبل بعدهم عم يشتغلو ويسترزقوا بقطر ومعيشين اهلهم من خيرها تركهم بحالهم خلص فهمنا
لقاء خلدة يلي بيتضمن جعارين مرتدين لا فهم و لا أخلاق عملاء تابعين للجزمة السورية عيني لا انت و لا
ما فهمنا شو يعني وهذا ما ابلغته لمرجع كبير وما هي غاية نشر مثل هكذا كلام 
الصحفيين القريبين من المقاومة وانت منهم بتشوفوا الوزير جبران باسيل من منظار واحد ووحيد مدافع
ياجبل مايهزك ريح معالي الوزير جبران باسيل
وإنت ع شو احتديت يا حمار هههه
اردوغان عبارة عن ابن انيسة اخونجي
من دمر سوريا هو المجرم القذر بشار الأسد و لسبيا دمرها معمر 
بس وصلت لعند محافظ على تقاليدو ودينو كنت رح أغلط عتقاليدو ودينو 
اعجب قياسكم للوطنية هذا المخلوق لا وطن له هو خادم لنظام الأسد ونظام الولي السفيه 
عزيزي جبران باسيل بدك تعرف كتييير منيح انو مش شغلتنا نحفظ امن اسرائيل يلي ما منعترف ولن نعترف ب وجودها ابدا
استغرب من كلب من كلاب عرب الشمال المهاجرين من قمع اوطانهم يجي يحاضر علينا كالعاهره تحاضر عن الشرف ياعزيزي ليس كل الحكام مثل بشار الحمار
جبران باسيل قبل وبعد  
شو يا وجه العنز عرب الشمال الي برجلهم بتشرفك وبتشرف كل واحد مثلك وانتم الاعراب أشد كفرا ونفاقا سنح الي حامل رايك ما اتيسو
الرئيس ميشال عون الرئيس العربي الأصيل
علاء مفكر تشي غيفارا ناشط حقوق إنسان علاء حمار
لا حول ولا قوة الا بالله    
لأسباب كتيرة ، جبران باسيل الأفضل بين المرشحين
بس بحكي منطق عالقليلة يا بهلة
المحسوبيات ما بينعملن ثورة بس جبران باسيل اذا بارز عالساحة اكتر من غيرو منتذكر الثورة
انت كول هوا نحن حرين إنتوا أعداء الله والإنسانية على الأرض
ليش بدك تلزقيني تهمة مالي دخل فيها قال عرب قال اختي الكريمة انا ابن الشام ابا عن جد نحنا اصلنا سريان هدول حضارتن قبل حضارة العرب ازا اللهم كان عندن حضارة بشي سنة
في الداخل وفي الخارج موقفنا واحد لا يتغير لبنان ولبنان وثم لبنان هذا هو جبران باسيل
قمة السعادة لما تحضر منا وجر
يا خليك بحالك احلا ما تسير هلق 
رسمة قديمة رسمتها لرزان زيتونة رزان تمثل لي أحلى شي بسوريا وأحلى شي بثورة
البنى التحتية عنا عاملة تحتا
جبران باسيل اكثر الساسة نفاقا
عفكرة اذا حطينا تنين جبران باسيل فوق بعضهن بيطلعو واحد تميم بن حمد
هه والشام مو عرب ياغبي صراحه مررره ذكي كيف تتكلم العربيه وتقولي مو عربي غبى بجد
هيدا كل ما بيخسر بالقمار بيرفع الهجوم مش عارف إنو جبران باسيل واللي متلو لا يرشوا ولا يرتشوا
هل تعلم يا عزيزي المتفاخر بأن الاورثوذوكسية ما زالت حية في فينيقيا بأن الفينيقيين ما كانوا مسيحيين
الله لا يعطيكم العافية فوق تعبكم لو ضلينا روم افضل و نحنا رومان اصلا و سريان يا امة الجهل و الخرف و الهبل
ضياع الهوية السورية هلأ نحنا سوريين ولا عرب سوريين ولا كرد سوريين ولا آشور ولا سريان ولا تركمان
الفرق بينا وبينكم ياعرب انو نحنا مشرقيون و كلدان و اشور و روميون و سريان نحن ابناء الفينيقيين اسلام ومسيحين نحن اهل المشرق وسكانه الاصليين
هو ما قال اسرائيل لها حق بالأمان مين عم يترجملك يا أخ
نحن فينيقيين ولسنا العرب اعوذ بالله من اصول العرب ههه العرب جرب
لولا الفلسطينيين واللبنانين والشاميين لكان انتو لليوم تشربوا بول البعير تاكلون بصحن وتبزقون منو
مش عيب تخبرنا شو بتقلك امك عنك لعمى كل هودي انت يلا ولا صرصور انقبر
وزير الاتصالات القادم واحد منهم ايه بس هالمرة غير 
معلومات الخطوة القطرية اتت اثر مشاركة امير قطر في قمة بيروت وبعد مساع بذلها وزير الخارجية جبران باسيل
ملعون هو وابوه وابو عيلتو وابو اسرائيل على ابو الي بدو يروح ع اسرائيل لعمى اوقح من السوريين المعارضين وانذل واخون انا ماشفت ولاعيني رأت
معاليك دائما على حق 
ترانا نحتاج الى حبة عنفوان ونبذة تعالي ورشة كرامة كما وترانا نحتاج الى تغيير الطبقة السياسية
اكيد حكي عن حقه بعدد الوزارات يلي بيستحقها التكتل
بمناسبة عيد العمال يتقدم شباب لبنان العاطل عن العمل من الأشقاء والعمال السوريين بأحر التهاني
مياومو الإعلام كل شائعة فيها جبران باسيل بيغلى سعرها
طل الملك طل الله القوات والحكيم وبس ولك يقبرني الله
بس تفل انت ويلي جابك بيظبط البلد 
غلط كل هدول كرمال جبران باسيل
سوريا لا تعطي شكات بل تعطي الكرامة و عزت النفس و العروبة 
صدقت وأنت كذوب 
باسيل من بيت الوسط يتم البحث بأفكار عدة لتشكيل الحكومة
طز فيك لك اي عرب انتو يلي دمرتو الأمة العربية وقفتو إسرائيل على قدميها وجعلتوها اكثر أمن وأمان  يا عربان قال عرب قحاح قال
إلى الذين ينتقضون جبران باسيل على محطة من دون مايفهموا مضمون الكلام الدبلوماسي لانه يخاطب روءساء دول وشعوبها
حبيبي خراس
شو ما دفعلك 
من انت وان كنت عمامة ترتدي فما انت الا لزعيمك السياسي تعبدي فما انت الا حقير يطعمه الزعيم الفاسدي
والله يا ستي حتى عربان بطلوا يلبقوا إلها همه بعران حمير خنازير اشي متل هيك
المطلوب خروج جبران باسيل من المعادلة السياسية
الوجبة الشهية رح تكون جبران باسيل المعين مرعبي
الحمد لله كل من يعرف تاريخه جزمة ابن ستين جزمة حريمي يامرتزق 
كفوا لسانكم عن القائد الخالد جوز أنيسة
عماد عثمان رح يدعس راسك أن شاء الله وغدا لناظره قريب 
وفِي طبقة مستقلة هي البغال البشرية مثلا الأخ صاحب التغريدة أدناه
هذا رأيك ولكن نقاشنا عقيم لأن الوطنيه هي كل ظفر لبناني و ليس الآلاف ولك حرية التبعيه لوئام
السيد الرئيس الكافر بشار الأسد يحتفل بعيد المولد النبوي الشريف القيادة الحكيمة منحبك
الشيطان الاصغر
هههه هاي قمة عربية لمساعدة دول الخليج كل عمرو هيك لبنان و رح يضل هيك يا قائد دمت لنا صوت الحق 
اسرائيل ترد على جبران باسيل حديثه لل سي ان ان عن حق اسرائيل هو كلام من باب تمسيح الجوخ وتبيض الطناجر ليصل الى رئاسة الجمهورية
الله يستر الشارع الفرنسي اليوم من خضة راشيل كرم عم تغطي التظاهرة
هيدا مستواك وهيدي أخلاقك
لماذا السكوت عن تفاهات جبران باسيل اما انتم موافقين على خطابه بالامس اما اصبحت الدولة من اعلى الهرم الى الاسفل وما بينهما
طبعاً جبران باسيل ولا مجال للمقارنة مع أي شخص آخر
وهاب أقترح عرض العماد عثمان على طبيب نفسي 
عهد العمالة
الله لا يحرمك من الهبل ان شاء الله 
رئيس روحي؟ تروح روحك انت وكل مين شد عمشدك مش تنعترف بدار خلدة وأميرها الصغير بالأول يا حبيب قلبه
قطر التي عمرت لبنان بعد حرب تموز انتم تجلبون الخراب للبنان وقطر تبني خرابكم شكرا والف شكرا قطر 
صباحك ورد معالي لوزير 
صدقني اذا كب حاله بالبحر كون على ثقه مابيستقبله رح يبزقه عالشط محدا متحمله الا لبنان
عندما يغرد القرد جبران باسيل
معقولة امك توحمت على حمار
شخص غير مسؤول بسب قطر وبشيد بالإمارات لان شكلها مادياً عم تساعده 
لغيت الإعجاب الي بالغلط بس طويطر كلب
أصلاً الكرسي الألماني تبادل ثقافي
رائحة الحقد ظاهرة سؤال أنت من يصرف عليك
ياعمي بتحب سورية روح لعندها عيش فيها صرعت سمانا فيها انا لو بدلك بروح بعيش فيها بس بتعرف انك هونيك بتكون ميو بسين 
أنا بقلك راح الى جهنم بدك تروح لعندو العمى بقلبكم 
يلعن روحك يا هنية على هالتصريح الصرّحتو
بعد أن علم أن العهد القوي قد فشل وبعد ان علم ان جبران باسيل هو وزير خارجية لبنان
ما قالك الهمالالي ممنوع التملق وتمسيح الجوخ لترضي اسيادك عكل انا حا قول قولتكم الشهيرة شكرا قطر 
كلام صحيح الله يخليلنا ياك ويخلي أمثالك صاحب كلمة الحق 
قويه ياكبير 
هل نسيت ان اب و ام هذا الامير كانوا اول من زار لبنان بعد حرب و زاوا الجنوب و مولوا
بدك تعميل رايتينغ للحلقة؟ هاجم جبران باسيل أو إذكر إسمه مياومو الاعلام
لاء ووزير خارجيتنا المفصوم جبران باسيل قال ان تميم فك الحصار عن نفسه وحضر القمة  
عفكرة وجع عيني عينك واقفين مع نظام فاسد تضربو بهالمنظر كلاب جحاش
ولا تنسى انه قال ايضاً عن مذبحة تل الزعتر اتهم الماموس النجدي وتابعه ديوووس الشآااام وهدهده 
و اتضحت الصورة المواطنة والعروبة بحسب جبران باسيل و تميم
طز ب فرنسا اوفكورس
جبران باسيل مندوب المخابرات السورية وحزب الله
لم يستطيع الكون مواجه اسد واحد كيف اذا كانو اسدين 
اذا كان لواء عثمان عم يدمر مؤسسات الدوله انت عم تعمل فتنه في بلد لعن الله من ايقظها 
هذا يدور قطري مايدري ان امير قطر سلم قطر للتركي الفاسق يعني خليك مشرد 
والله يامعالي الوزير الهيئه التانيه بتظبط اكتر 
ماشفت احد يحب جبران باسيل الا جمهور التيار ، اتفق العرب واللبنانيين على كراهية باسيل  
تضربو بهالمنظر ياللي عم تقطعو الكهربا عندي امتحان بكرا وبدي ادرس شو مشانكم حسبي الله عليكم بس
انا برأيي بركي بتفتحيلو للوزير جبران باسيل ملفات هوي وببطن امو ؟ حلوة الفكرة ما هيك ؟
هههههههه سبق ورأينا من هم أوهن من بيت العنكبوت 
فخامة الفراغ    
فعلاً فعلاً رحم الله وسام الحسن فعلاً كان يميز بين الرجال وأنصاف الرجال إلا انتا ما كان يلاقيلك وصف
اذا الله عاطيهم ذكاء بالعيلة ومش عاطيكم شو ذنبهم 
والخراب اللي في اليمن وتقسيم اليمن وتشريد شعبه وتجويع شعبه واحتلال المواني فيه مش خراب
وهاب عن الخواجا وتشكيل الحكومة 
نشاركك فرحك و ضحكك على طنبر الجاهلية 
انو طلعت صرخت الشعب اللبناني كله و قاعدين بلا شغل و تسكرت محلاتهم بسبب النازحين هلق اذا جبران
اضحكتني لو انت بمكانو رح تسرق اكتر يعمي لازم يكون في شغل حقيقي كل واحد يتعاقب 
لازم يعرضوك انت على طبيب بيطري مختص بالامراض النفسية 
من أفاتارك يلي شكله مكسور هو أنفك
لازم تطبي عالأرض انتي وال وتبوسوا إجر جبران باسيل لان بسببه عم تحصلوا على دعم مالي خليجي
تاريخنا مشرف تاريخنا معروف منا بحاجة لحدا يخبرنا عن تاريخنا 
اي شو يعني عم تنكت أو عم تخلق جو؟؟ العمى ما ابيخك 
قوية
ما بيضحك للرغيف السخن، مثل البهورجي ومن الخلف الستار مجرد ذنب ومرتزق 
كل واحد درزي عايش و عمبيشتغل بقطر يلا لبرا ما بدنا ياه لنشوف اذا فيك تتحمل مسؤوليتون يا وئام 
نصيحة احكي مع الرئيس ميشال عون او هاجم جبران باسيل مليار دولار جابو من قطر شكرا قطر
يجب أن يعلم الجميع أن الشجرة المثمرة ترشق دائما بالحجارة
واستنكر الحسيني في تصريح إلى «عكاظ» مطالبة «حزب الله» بدعوة النظام السوري المجمدة عضويته في الجامعة العربية إلى القمة
نحن نفتخر بسماحة الشيخ نصر الدين الغريب شيخ عقل طائفة الموحدين الدروز صاحب الأيادي البيضاء ونعتز به كممثل
صار يرسل وفود ابن الجاهلية بس مين سامع بإسمه بفنزويلا   
لا بد ان تسقط حين يراهن العهد على ذاك الصبي الذي وصل جائعا للسلطة ولم يساعد في اي إنجاز يذكر
اه يا هبيلة على اساس وقت كنت انت وزير كان عنك مصلحة الوطن يا كلب 
صفتو بمسح صرامي ع باب المطار 
وب بس انضرب لعراق من بوش الاب مابعتو لعرب جيشهم لضرب لعراق دخلك ما كانت سوريا بيناتهم لينفي لجنرال ويوقف لحرب بلبنان 
وإذا كان العدد ألوف مثلاً رقم بسيط بحجم سكان لبنان سكان ضيعه فلا يعدوا لإقتصاده بشيء
اجواء اوروبيه بواقع صومالي زنجي حقير
زنجي حقير يحسب نظام العصابات ينطبق على كل شيء
اكيد عم تستقوي بحدا يا محتال، ولو عملا شي مرة وسمي انت شيخ بعضلاتك شو بدك بخلدة والاوزاعي والكوستا برافا 
طب خود هالكلمتين كول هوا
افكار نازية لإبن الجاهلية   
سعدنا بلقائكم أيها الأحبة شكراً لكم جميعاً جداً للغاية قلوب متعملقة حمراء و خضراء و بنفتحية
أنت كول هوا
السيد نصرالله العلاقة مع الرئيس ميشال عون لم تتزعزع ابدا والعلاقة مع رئيس التيار الوطني الحر جبران باسيل لم تتبدل ابداً
سودا كلبه لول حقيرة
بوق لإيران وكلبها وعميلها حسن زميره ومؤيد لإجرامهم وتتكلم وتتهم أمير قطر بدعم مايسمى الإرهاب عجبى 
شكلك قاطع الأمل ما يطلعلك ولا دولار 
 جماعة التيار الله يحميك
عماد عثمان مفكر لبنان كوريدور بيتو 
يحق لهم ما يحق لغيرهم 
اذا شي ولا حدا منهن بس بعتقد جبران باسيل أكتر واحد مؤهل فيهن
اكيد حتى جبران باسيل لا يرضى به
ما بكفي الحذاء يجب محاسبتهم جميعا 
نصرالله كلام وزير الخارجية جبران باسيل عن ضرورة حل مسألة اخفاء الإمام الصدر كان مهماً
ليك يا خريو حبيبي والله ما تزعل مني بس قسم بالله سعد الحريري ما شايفك بس شايف ع طرزك كتير يلله غالوبس ينعن شكلك 
المدن جبران باسيل مندوب مبيعات سوري
الوزير جبران باسيل ردا على سؤال إن كانت التوترات على الحدود الجنوبية للبنان مع إسرائيل تبقيه مستيقظا في الليل
خراس ياششمة فرنجية خراس واذا مابتعرف شو يعني ششمة هي بيديه مرحاض  تلئ راسك يا حقير يا زبالة اصلا تاريخ عيلتكن اسود متل وجك
فخامة الرئيس لو شي فقير عبيعمل غرفة حتى ينيم ولادو كان تمرجل عليه عماد عثمان بس هذا الزلمي اسامه شهاب عامل مشروع بدون رخصة
وديعة بفائدة عالية من مصلحة السياسين اكيد ليسرقوها 
كل شخص بيفتري و بيتعرّض ل سمعة جبران باسيل مفروض يتحاسب
يستاهل الضرب اكثر قليل عليه هل الشئ 
أعز الله دمشق وأذل طاغيتها وأعوانه 
محل ما بيحط صباطه البراند دولته ما بيحط راسه قرعتك 
لبناني قليل الحياء يستخف بالمشاهد بس هو مع من يدفع أكثر
كول هوا بتعرف
كان ورجيتوناا شي وانتوو بتحرقو علم قطر 
عاجل وزير الخارجية اللبناني جبران باسيل أمير قطر كسر الحصار الذي كان سيفرض على القمة ونشكره على خطوة مشاركته شخصيا
والله كبرت وصرت تبعت وفود      
صرنا عاملين مسرحية الكيماوي خمسين مرة لنعطيهم ذريعة واهية يستخدموها باسقاطه بس عبث ما عمينتهزوا الفرصة يللي عميدفعولنا
معليش ما رح تتشكل وكل نوابا فاشلين 
هذا يستهبل و لا اهبل من جد
المسؤول في التيار الوطني الحر ناجي حايك على خطى رئيس التيار جبران باسيل في تبرير التطبيع مع اسرائيل ناجي
شو وضع الاعلامي اليهودي اللي نجس الحرم المكي يا واطي ما عندك غير تسأل عن اللي وصل عندنا وانتو شغلكم تحت الطاوله
نهبتني فامض على أثري لا تترك بعضي لأتعاسي 
يا حرام هالوطن شو صار متحمل 
شكراً على ذوقك دائماً مبيضلنا وجنا الشيخ نصر الدين الغريب 
لك سيدي احسن مو قاعدين بلا شغل
العمى يعميك شو جحش صحيح انك بلا حياء وما عندك ذرة كرامة يا واطي
انت سيد الزلام وأكبر الرجال ومعلم وقبضاي أنا آسف إني كفرت بالذات الإلهية تبعك وقلتلك إنك عم تسوي شي غلط عفوك ورضاك يا سيد الرجال يا كاسر عيون الخوانس
شو هل كلبي انت بطهري لسانك قبل ما تحكي عن وليد جنبلاط وعن الدروز يا واطي
لعما شو واطي ولوووو انت بشك انك درزي ابصر ما بحط بدمتي انت نذل و القناة يلي ملفيتك انذل صرماية وليد بيك عراصك يا حشرة
لولا تميم و جبهة النصرة كان بشارك انتهى زمان يا مشلخ 
وهاب ردًا على جنبلاط أتمنى عليك عدم التدخل بالتحقيق في إغتيال محمد أبوذياب ووقف التضليل 
العما بقلبو عمي شو حقير وسافل وحاقد هل واطي ولك مع الديمول ما بينهضم
انت ناقص تحط تسعيرة على كلامك انت مأجور حاج تحكي و تورجينا انك فهيم انت ماجور و سعرك رخيص 
خذ حياتي يا الهي
أهلا أهلا بأوطى جنس واطي شو كنت مختفي بمدرسة تدريب الكلاب عملت دورة تعواية يا عوووووو
الأجدى بوزير الخارجية جبران باسيل الذي يستبسل مع رئيس الجمهورية لإعادة سوريا الى الجامعة العربية أن يركز جهوده وجهود العهد
ما بقى تنقل شعر شعر ما بقى تنقل حساين 
بدوا صرماية تسد نيعو وكثير عليه العمى شو واطي
اكيد اكيد اكيد هذا ما بيتكلم من تمو واكيد فهمنا ولك تفووووو عليك يا شيطان 
بدك شي شاكوش يضرب راسك ليفتح مخك  السيد مش لاكشك باجرو
ما يبقى بعد النظر الا البقر بعد كل مخازي ونكبات ثورات الإخوان الخرفان مازال هناك بقر
بدك تقنعني انو النسوان بلا مكياج مش متل الطناجر
تفو علي طول عمرو واطي روح نضب ياطلال ياعيب الشوم عليك بس شو بدي يحكي الواحد طول عمرك هيك رخيص
يا حبيبي سعد الحريري باع دم بيو كرمال يعمر سوريا تفه شو واطي رح تروحو تحت الدعس طول بالك انت بدك تحكي رأيس وليد بيك جنبلاط يا وطي
ثورة متخلفين طائفية من الضيع والقرى والأرياف كلهن تجار دين دمويين مانهن دكاترة عيون دارسين ببريطانيا متل سيادته
رح اخلعك بلوك قد راسك العما  بينص قلبك شو واطي
شو بدي قول إذا فيك دم روح فل من لبنان مكانك مش لبنان ياعميل بشار عفوا كلب بشار 
وانت صغير يا فتنجي 
كول هوا انت واياه
شو بترد على واطي وحقير مثلك جبان بلا اخلاق تفو يلعن ابو اصلك
يستاهل الردود العنيفه طالما لبنان لا تردعه 
لو مواطن عادي بنى خيمة قرميد ليستر عائلته لتحركة كل اجهزة الدولة وعندما تنهب مافيا السلطة الاملاك العامة لا تحركوا ساكن 
وهل تسمع له ما يقول   
ولا ساقط اكبر من حجمو 
بس يا ريت حدا بيعطينا اسم هالفطحل يللي طلع بفكرة انو القطاع العام يسكر السبت
للمفارقة في بلدي على اليسار باسل الصفدي عبقري خوارزميات ومصنف بين أفضل مفكر عالمي وعلى اليمين حافظ بشار الأسد الحاصل على لقب جحش الرياضيات
قمه بيروت نكتة صدقها جبران باسيل ورأى فيها نفسه مسؤولا عن لبنان فيما هو لا يكبر ولا يمثّل
هذه المرة خبصت يا وهابايه تلي حصل قطر وايران اصحاب وايران وحزبله حبايب شو صار قلبت علي قطرما دفع 
فعلا نطقك وشكلك مقزز جدا 
الاستاذ وئام وهاب من ارقى الساسة بالشرق الاوسط صريح شجاع مهني شريف وطني تحياتنا من العراق الجريح 
التاريخ بيتذكر رجال لهم قراراتهم كلمتهم تبقى لأجيال وأجيال عندهم خط سياسي واحد ما بزيحوا عنه أصحاب رؤيا
اثناء قراءة شعر ايليا ابي ماضي بحب اشكر حظنا جميعنا انو أدباء المهجر ما كانوا من جماعة نحنا مش عرب نحنا فينيقيين
وزير خارجية لبنان جبران باسيل هو ممثل النظام السوري بقمة بيروت مادامت سوريا موجودة ليش بري قاطع القمة
عم بيهاجمو جبران باسيل حقنا نرد ونقللن انو اعلامكم مرتهن وفاجر
المباراة حاليا متل فصيل مسلح جربان ضد جيش جربان
بس حدا يقول مين هو هيدا النذل الطرطور يلي عمل هيك بامو تفه عليه شو واطي إلك يوم يا عاق واللهِ ولادك رح يكبوك كبة أوسخ من هيك وما تلاقي مين يلمك
نجحنا بقوتنا شكراً فخامة الرئيس ومعالي الوزير جبران باسيل
وديع الشيخ هو جبران باسيل الفن
يخرب بيتك شو واطي
مايقدر يرد ابن درزيه واطي
لما هشام تصالح مع جبران باسيل صار معو مشكلة مع صديقه جاد
فينا نعرف مين المرجع الكبير معاليك؟؟؟ 
وقال نفس شي عن الحركة المهم سمعته شو قال عن الوزير جبران باسيل صدمت صعقت جلطة جبران حلت عليك
فين فى التغريده قولت كلنا و نحب احترم رايك بس لا تقولنى مالم اقله 
بدي تاكل هوا و بس
هذا ليس الكلاب من كلاب إيران وحزب الشيطان 
ولك يا عمّي خلّولنا شي واحد يوقف كرامة فخامة هلرئيس آخر أيامه حاجتنا بهدلي 
حمير المصيبة بينسمع كلامهن
تقبرني جبران باسيل قبل ما تنسينا زعامة كميل شمعون وانجازاتو جيب الكهرباء يلي وعدتنا فيها بال وبس تخلص
الله اكبر عليك اللي استحو ماتو العقاب لوهاب وهاب قاتل ابو دياب 
لن ينسى أهل سوريا المجرم أبو صووايخ اللي بدو يحرر القدس بس يخلص أول على نساء وأطفال سوريا 
افيخاي ادرعي شكراً على المواقف المشرفة يا معالي الوزير جبران باسيل
كول هوا
حقي يا سافر يا عديم الحشمة و الحياء
وهّاب رداً على جنبلاط لا تتدخل 
والله انك انت بتحكي بأصلك كرمال هيك عم بحاربوك من الضاحية ألف سلام لرجل الجبل وئام وهاب   
في واحد بي المكسيك ناطرينو يطلع من العصفورية بي هل يومين انشالله
بيسي بيسي ناو قومي خراس بقا
زمن التبعيه والتعطيل اكيد مين في غيروا جبران باسيل
مهضوم ما باك شي  بس لو قالولن بتشبهوا وئام وهاب، كانو استقالوا 
مبلا بيقدر يغضب علينا اكتر ويستقيل ويجي محله جبران باسيل
عماد عثمان منو قاريك خليك عم بتعوي من اليوم لبكرا 
عزيزي وجهة نظرك هي وجهة نظري هذه الارض من البحر للنهر هي فلسطين وليس من وجود لكلمة اسرائيل
نهاد الرعديد هههههه 
قويه هاي    
أنا لا يمثلني جبران باسيل أن يكون وزير خارجيتي اذا كتير حابب تطبع مع إسرائيل ما في مشكلة معاليك
ريتك خ وما حكيت 
معالي وزير التخبيص الخارجي
قرفتنا يا زلمي 
اهلا و سهلا بامير قطر تاج راسك يا فاسد يا بوق روح عقطر و شوف التطور و التمدن و الاحترام 
اذا اردت ان تشتم انسان فتقول له حمار اما اذا ا دت ان تشتم حمار فما عليك الا ان تقول له انت وئام وهاب 
اه والله معاليك معك حق عملوا أضرب من جماعة يلّي هللوا لتدخل أبو علي بوتين بالحرب السورية 
شغلتك و مشغلتك بوق 
اشترت وزارة الخارجية عالقليلة يقولولنا مرسي
أستاذ فارس هذا هو كلام الحق وهكذا عرفناك لا نريد عودته إلى لبنان لانه لا ينتمي إلى لبنان وشعب لبنان الشرفاء
الحريري حليف قوي للمملكة و هو من يؤلف الحكومة، ليش ما بيبعدو عن التشكيلة الحكومية لا بل يعيد و يكرر
الأردن بنت ميتين الوسخة قفلت الحدود بشكل كامل مع درعا عشان لا مدني ولا عسكري يعدي لما حملة النظام تبدأ الأردن ياما عطلت
جبران باسيل حاقد على مفرزات الطاءف ويعمل للانقلاب عليه ليعيد الى الموقع المسيحي قوته قبل الطاءف
لم يقولوا جبران باسيل
إستحوا بقى
عمرنا ماتدخلنا بغيرنا ابعدوا كلابكم عنا والمنشار نحطه في ذنبك ياذنب انت ومن يحميك 
ما قلتلي بتعيرتي شواربك لمع فيهن صباطي
جبران باسيل زوجته والدها أحد الضباط السوريين لهيك بحب حافظ وبشار
جبران باسيل لو كان يريد وطنا لما تطاول على الرئيس بري ووصفه بالبلطجي
لوُ عنُا دوله بتحترم حالها إنت ما كنت عملت نائب أو وزير
بلشوا بالحرام الكبير جبران باسيل نحنا كفنا نضيف غصب عنكن
جبران باسيل فوبيا العصر
فعلا اما دولة او لا دولة 
اللي بيوقف ورا المراسلين و بيقول باي للكاميرا و بيتلفن لأمه تتشوفو عالتلفزيون جايي يتفلسف و يترجملي تصريحات جبران
الأمين القطري المساعد لحزب البعث العربي الاشتراكي جبران باسيل
وانتي كمان خرسي   
يا سيد ابو صفوان انا لا اعرفك ولكن من يقرأ ما غردت به عن حزب الله والدويله
جبران باسيل يهدد أمن إسرائيل
يا سبحان الله وئام زفت يشتم ف أمير قطر الحين و قبلها كان يمدح فيها و يقول منافق و الله انت المنافق
لو في دولة محترمة حالا ما كنا صوتك منسمعو ع قولة زياد الرحباني مجرص الحزب فيك 
اقسم بالله انتي لو قدامي بالمجان ما اسويلك شي يا زنجية جاتك القرف يا سودا
الحقير بيعرف حالو وما الك حق تحتقر حدا ما بدك تحترم رأيو انت حر ، رح الك شي وحر ما تحترموا أنت أثبتت إنك إنسان فاشل ولو بتحترم حالا بتقحطلك ولو في حدا من هول لي بتتمسخر عليهن بيحترموا حالن ليكسرولك راسك والغرور رح يقتلك وأكيد برنامجك
يا وهاب وقت كانت قطر بل ضاحية قلتم لها شكرا اذا هي صندوق اسود سؤال لحضرتك سنة سوريا ب لبنان
جبران باسيل بدو يعلم أمريكا ولندن كيف تدير بلد بدون ميزانية
تخيل قديش لبنان زبالة اذا وش السحارة تبعه جيسيكا عازار
يا لطيف ما ازنخه
معادلة قرآنية هذه معاليك ناتي بقوم غيركم ثم لا يكونوا امثالكم 
والله جبتي البهدلة ل الك لانك بتستاهليها انتو ما بيلبقلكن متل الشيخ سعد يحترمكن وما يرد
يا معاليك انا بدالك بخاف من انو يكون في دولة قوية 
والله انك كذاب يا اصلع الرأس والاخلاق بس ماقصر الزول نتف باقي الشعر…
نحترم كل المشايخ الاجلاء ولكن انت مين بعد بيحترمك على لعب دورك الفتناوي داخل الطائفه وشكرا 
انت ما بتمل من الحكي لك استحييييي 
فيه متل بيقول إلي بيضحكك احسن من إلي بيضحك عليك معاليك 
الشيخ سعد حتى اذا تصور عم ياكل ملوخية رح ينتقدوه
اسرائيل ستزول حتماً بس جبران باسيل شو إله حل
يا ريت يا استاذ وئام بتتركلي هل طق الحنك شوي علتويتر وبتطلع بتشوف طريق مفرق الجاهلية كيف رح توقع بأي لحظة
صراحة الحق على جابو رئيس
كلكم في الهوى سوا هو كلب عند بشار وأنت كلب عند أردوغان هو باع سوريا وانت كذلك بعت سوريا لـ أردوغان الكلب
مين غيرو الفتى الطائر جبران باسيل
الرعاع اللي هاجو بسوريا نحنا قرفانين منهم وقلنا عنهم خونة وجلب بوقت اللي كان سعدو وجعجع عاملين مهرجانات ليدعموهم وهربولهم بواخر سلاح
اهلا وسهلا بأمير القمة أمير قطر 
نكتك سمجة متلك يا ريت شفنا منك شي يوم انو عملت شي انجاز للبنان كل اقوالك وافعالك متل بوالين الصابون 
من وين عم تجيب مصاري حتى تدفع قسط ابنك بلندن  
انا اقترح عليك طبيب بيطري 
الضاحية الجنوبية بلبنان نفس القرداحة بسوريا المنطقتين بدهن حرق على الزبالة اللي صدروها للعالم
تفيييييي على أحسن شيخ بسوريا ازا ما بدهن حرق العمى هدول باعو آخرتهم بدنياهم
كبير يا معالي الوزير الملك جبران باسيل
حتى لو بسوريا  بالنهاية العيل اللبنانيه والسورية ممتزجين نفس العائله واﻻجرام بدمهن بدهن حرق مش دعس
لبنان عم يتهاوى بوجود كل السياسيين والزعماء بلبنان كلن شي بيهوي
لقاء الأقزام المعتوهين 
يعدمني ياك يا زيهوفر الحيوان
لقد رفعت معنويات أكثرية الشعب اللبناني وإذا مش كل الشعب ،في ناس من داخلها بتتشكرك ممكن ما بتقدر تقولها
انا كنت جرب احكي انو لبنان و نحن ولازم وحدة وطنية اي شي بيهوي من هيك شعب عميل للعدو الصهيوني و بكل وقاحة بدن يتجرأو على رناجرنا الي اطهر منهم ومن اذعمائهم نشالله رح يجي ليوم ويعرفو انهم لا شيئ فقط ذباب لا اكثر
تصريحات جبران باسيل مستلهمة من القرار كفى مزايدة
شي بيهوي من هيك بهايم

وطنا جميل وشعبنا جميل بس هدونا البال بالسياسة شوي بيمشي الحال اي شعب بدو يكون حي وهوي بيتبهدل عباب المستشفيات 
مشايخ العقل تبعونك أشرف او احسن منه 
جبران باسيل الوزير الملك تحياتي لك صديقي الطيب
عن اي وطن تتكلم 
نهاد المشنوق متل عثمان واضرب منه عميل للمخابرات معروف قديش سعرو 
سوى ولا سورى 
كول هوا يازلمة
هيدا صحافي مأجور صرلو سنه هيك بس هلأ طلعت ريحتو
اكيد اكتشف انه انولد في لبنان و ان في واحد اسمه جبران باسيل يعمل جاهدا ليصبح رئيس جمهورية وعلى حساب مستقبله و صحته
كل المهابيل اللي عم بتعلق ببلد متل لبنان الكل ساحب سكاكينو عالكل سكينة مطبخ ما بسلم لو عندي
جابتله سيرة الطاقة النووية بالغلط بلش يشرح ليه ما فينا نعمل مصانع طاقة نووية بلبنان وانها خطرة ونا معرضين للهزات الأرضية وهي تقله ما كان قصدي نعمل مصانع وهو يشرح
الفجوة اللي بجيك منها ريح سدها واستريح وسد نيعك معها
وجود عثمان وامثاله يمس مصداقية قوى الأمن ويسقط هيبتها 
جبران باسيل والزبالة
حاصلو يلعن روحك يا حافظ فرنسا بلجيكا
اشتراكي اصيل على فكرة هناك فرق بين الاشتراكي و الجنبلاطي وما فيك تكون إقطاعي واشتراكي بنفس الوقت ياريت قلت عنو جنبلاطي اصيل كنت بإيدك
هيدي مزرعه و مليانه بهايم و طول عمرها تابعه للاحزاب و بعمرها ما كانت بلد
ما هذا يادكتور علي خطأ قد يصفه البعض بغير المغتفر لانه في موقع
بهلول الدوحة بيتهزأ في مكان يروحه     
جبران باسيل سوريا هي الفجوة الاكبر اليوم في مؤتمرنا ونشعر بثقل فراغها بدل ان نشعر بخفّة وجودها سوريا يجب ان تعود
لك زبالتنا بتضل اشرف منكم ياعاهات المجتمع يا اعداء الله والدين يلي عم تتاجرو بل الكعبة
واولهم معلمك جبران باسيل بيو كان يبيع ليموناضة كحيان من وين جاب ثروته عون كان قائد جيش من جاب ثروته بس يرجعو أموال الشعب
جبران باسيل عار على العرب ككل ماهو الا فرخ مجوسي أبتليت به الأمة العربية
جبران باسيل لا يقصد هذا الكلام مقاوم صف اول    
اذا فلو أمثالك بنضف لبلد من قذاره بصير لوطن بالف خير 
كلام لابسك لبس 
شاغل الفاسدين والعاهرين ملك يا جبران باسيل العدرا تحميك < قلب أحمر >   
اذا جبران باسيل خائن
شعبنا مخدر لهيك بدنا شعب جديد 
متأكد اخ نادر انها قديمة؟لانه مطلوب للقضاء والكل عم يتساءل كيف سافر 
لبنان شامخ بعروبتو بأخواتو العرب بس الفرس ما جلبو للبنان الى الدمار لعنكم الله ايها الفرس المجوس
لك ضَل حدا ما بعبص بهالبلد كرمال هالجحش يلعن روحك انت وأبوك
دور سورية بلبنان شي مشرف نسيت ميشال سماحة     
بلعربي لمشبرح كول هوا
مياومو الإعلام كل شائعة فيها جبران باسيل بيغلى سعرها
وئام وهاب دون كيشوت لبنان الا انه معدل حيث ان دون كيشوت الحقيقي كان رجل نبيل يتخيل ما لا وجود له
طب خلص كول هوا بكفي عما ما اسمكك
على من تقرأ مزاميرك يا موسى الله يحمي معاليك 
قال عم يهاجموا جبران باسيل
انت اول منحطة 
شكرا جبران باسيل ما هيك
من راقب الناس مات هما وانت من الهم حتموت موتت الكلاب 
لعمى ما اكذب منك الا جريدة الأخبار خراس عند هاالصبح
تقديمات عينية لعدد من الوزراء رشاوي هههههه   
هذا ما يتداول بأنه أحدكم و عن الشهيد محمد نطالبكم بالتوضيح او التلفيق او أتحفونا بأكلة سمك
لا تنسى ان هذا الوهاب عنصري وحاقد وخادم أمين لمحور الشر الصفوي بلبنان 
إخزاك الله كنا مخدوعين فيك او انك أفدغ مصحوك عليك تمدح كلب إيران وحزب اللات القذر 
عفوا بس ايمتا بعتيلي لينك غناية انت و انت خراس
بدو ياخد رضا الكلب بشار حتى يورث عمه برئاسة الجمهورية
وهاب فليسجن هذا المجرم 
علي النعيمي انت بهذا الكلام تقر وتعترف انك من داعمي الاٍرهاب الإيراني في المنطقة 
كذبك يا أيوب
ما حدا بيسترجي يحكي معي هالحكي
الحمار بس تقله حااا بيفهم هدون بتقلهن حاا بتلاقي حالك ما عارف من وين جاييك الضرب وبالآخر قاعد بباص أخضر وطالع عإدلب
طيب شو القيمة يلي بيستفيدها المجتمع لو النسوان تحجبوا
لطالما كانت أحذية الشرفاء الأحرار خير من تراسانات حكومات العرب والمسلمين الخانعة الذليلة عشت ياابن أمي الأصيل حرا أبيا 
الشعب اللبناني عندو اهضم زلمي جبران باسيل و لو انو جاي من المريخ بس مهضوم ما هيك يا جماعة
الله يعطيك العافية يا فخامة الجبل ويطول بعمرك والله يعطيك العافي يا معالي الوزير الملك جبران باسيل على هذا النهار الطويل
كذبك يا أيوب بكفي كذب وافتراء بحق جبران باسيل
ما ضاع حق وراءه مطالب 
وهيدا اللي بدنا اياه الاستثمار مش حسنة شكراً ميشال عون و جبران باسيل رديتوا لنا كرامتنا
لو كنا فعلا في دولة لما حصلت غزوة الجاهلية 
قائدنا الغالي شو بتتوقع من هيك دولة فاسدة غير السرقة ووعود الناس الكذابة اغرقوا البلد بالديون والصفقا
تبا لك يا جبران باسيل على دفاعك عن معذب الشعب اللبناني و قاتل شعبه
طيب كول هوا واحط من هون
قحط من هون يا غبي
زمن التبعية والتعطيل،يتجسد في سياسة جبران باسيل
اكيد قلبي عليكن ع طول شفقة
شراء الذمم مصيبة 
ما في الا جبران باسيل قد المهمة
الى وزير خارجية لبنان جبران باسيل اذا أردت ان تكون مثل الشيخ بشير الجميل عليك ان تستشهد الآن يا اخي فقط إستشهد و لك
دخلك يا حضرة وهاب سؤال وين صار المتهمين بمحاولة قتل بطرس حرب وين المجرم بقتل الضابط حنا وين كل المتهمين
عادي قولي يلعن روحك بلا مؤاخزة يا حافظ
خراس ولا جاهل حشرة
لكل منا رأيه شكرا لكم 
يزلمه موهاديلي طلع على الضيعه لعندك ومجهذ بجيش لعتقالك 
من الخواجة ثناء وتقدير لسعدنا الثناء والتقدير فهو من أبرز الطلاب النجباء 
حزب الله وكيل إيران بلبنان لو كان القول بلنان لاسرائيل أو لإيران، ما كتير في فرق بالحالتين اللبناني ماكل هوا  ليش أكون وكيل طرف ضد طرف تاني، وأدفع دمّي مشان أحافظ على استعبادي أو أغير السيد تبعي
شو يا كركوز 
يا زلمي شو شاطر بالحكي وهيدا زمن الكذب 
مع إنطلاق هذا الأسبوع ستولد الحكومة وكل المصادر تؤكد ذلك معالي الوزير جبران باسيل سيعود اليوم من فرنسا وسيلتحق به الرئيس
نصرالله العلاقة مع عون طيبة وهناك تواصل بيني وبين رئيس الجمهورية والعلاقة مع جبران باسيل طيبة ومبنية عالاحترام
جبران باسيل اغبى وزير خارجيه ليس بتاريخ لبنان ولكن بتاريخ الدول كافة
مرة واحد معي بالشغل من كوبا عم يسألني عن الأكراد انو مين وشر بيفرقوا عن العرب صفنت شوي وقلتلله ما بعرف شو أقلك متل بعض تماما بس واحد بيحكي كردي والتاني بيحكي عربي
قلو كيلاني بقلك كول هوا
خوش توانسة و الله
و هل يجوز لحسن و الإيراني أن ييقتل الشعب السوري كلا الأطراف القرضاوي و ما ذكرتهم أعداء للمنطقة
انتو عم تاكلوا هوا لأنو هالدول و الشعوب داعمينكم بلا مؤاخذة
نحتاج الى وطن جديد مع شعب جديد اضافة إلى نظام جديد
نحن في بعضٍ من دولة 
مبروك عليك شيخ الجمهورية الايرانية الطبل
موجة اعتراض واسعة على مواقع التواصل الاجتماعي بسبب نتائج مباراة كتاب العدل، حيث تم اعلان نجاح اشقاء وهم غرايس عصام
كول هوا يا هوا عليك وع داعش
تسلم عبد الله بس يصير عندي فائض معجبات بحوّللك
اخر نكتة جرصة عالمية
تلحس اجري شقفة جحش
كول هوا يا هوا عميل كلب
ولو عملك عقدة اللواء كل يوم تويت ابكي بترتاح   
هللويا مبروك للشعب اللبناني ولادة حكومة
الفضل بكل اللي صار في هذه القمة يعود إلى رئيس الجمهورية الجنرال والقائد ميشال عون وإلى الوزير جبران باسيل
طيب حضرتك شو عمبتقدم لبلدك غير لغة الصرامي 
وانا لح قلك مارون غنيم ماتواخذني تلحس رجلي مع أحترامي لرجلي بس انتو متعودين عهالشي
سعد الحريري ينصر جبران باسيل ضد وزيره المرعبي في موضوع النازحين السوريين
و نزار قباني كتب ايضا عن دمشق و هرب منها الى بيروت خوفا من حافظ الأسد فاغتالوا زوجته و كان هو المستهدف
اسم الله عليك فرجيني عرض كتافك يا فهيم على فكرة اذا ما عندك مراية بالبيت ببعتلك وحدة 
أمير المليشيا مش خائن
صدقت يناسبك جدا جدا 
لبخليني حب باسيل شغلتين
ليش تيوس الإمارت والسعودية مع السوريين واليمنيين شو ف خليك بصليبك تلحس بعضك
مش دفاعاً عن جبران باسيل بس كان لازم تحط المقطع عالقليلة بعد جملتين بعد هالكلمة لنفهم شو قال بدقة
